uh em nè thật tuyệt
Lời khuyên: kiều dáng, tính năng đều tuyệt vời, nhưng giá thì cũng đỉnh ko kém! hichic. hơn 15tr thì đến bao g mới mua đc?
Ưu điểm: ﻿màn hình﻿ độ nét cao, cảm ứng nhiệt, chụp ảnh và quay phim chất lượng tốt, khá rõ. 
bộ nhớ trong 8gb là quá đủ để dùng nếu chỉ quay phim chụp ảnh trong các even, kiểu dáng lịch sự sang trọng, dùng được trong giao lưu quan hệ. nhìn chung là khá ổn.
nhược điểm: giá thành hơi cao, nắp sau thiết kế có cảm giác không chắc, nút nguồn lỏng lẻo, rơi là dễ gãy lẫy rồi bung ra( mình đã bị như vậy). bộ xử lý còn chậm nên ﻿lướt web﻿ còn xử lý chậm. Đặc biệt là dùng wifi, bị hạn chế đến những trang nhỏ hơn 5mb, xem phim không hỗ trợ đuôi flv như mấy máy đời 5233, 5230, 5800.
Lời khuyên: nhìn chung dùng tốt, hạn chế rơi rớt, tìm nhiều ứng dụng tân trang, hỗ trợ máy là hoàn hảo.
