<<<<<<< HEAD
fb nó đang bắt toàn bộ nhân viên dùng android để chỉnh sửa app fb , hi vọng sẽ có nhanh@$@mình ko quan tâm phần đó lắm nên ko để ý... :-s@$@mà mình thấy bản này nhanh và mượt hơn nhiều rồi mà@$@cảm giác bản update mới này load nhanh hơn nhiều so với bản cũ 
sent from my lt18i using tinhte.vn@$@load nhanh và mượt hơn nhưng vừa phát hiện ra là nó ngốn pin kinh khủng ~ cái màn hình của nexus. 
uninstall và tiếp tục đợi@$@thì bác đùng cho nó chạy nền.@$@trên galaxy tab sao vẫn ko hiện đc timeline nhỉ :-<@$@từ từ rồi android cũng là kẻ thống trị. ông google to thế kia mà 
post from samsung galaxy siii@$@bàn phím đo của htc đó lên play doen về@$@mục share có mà bạn, vào hình ảnh bất kì chọn menu chọn share rồi via facebook thôi@$@ack, bạn này tự tin quá!! làm gì có chuyện đó, haha@$@bh fb trên android k = trên ios nữa rùi@$@uh đúng là cái bàn phím của android 4.1.1 xấu cực, bạn thử dùng gõ tiếng việt, chọn giao diện galaxy xem@$@chưa được sờ vào maemo nhưng nghe nói là tính năng của nó khá "khó nhằn", cũng hơi khó nói nhưng có lẽ n900 chỉ dành cho người dùng chịu khó tìm tòi, hoặc am hiểu hoặc cực kỳ cần một vài tính năng nào đó ( kiểu như chuyên viên) chứ không dành cho người dùng thông thường. dù cấu hình n900 không mạnh nhưng khả năng của maemo lại mạnh hơn hẳn nhiều điện thoại cấu hình cao bây giờ. nokia kiên quyết không đi theo android (tính đến bây giờ ), từ symbian đến maemo, tiếp theo sẽ là meego. chắc là meego cũng sẽ hỗ trợ việc tương tác các thiết bị phần cứng như nokia đã từng làm, ngoài ra việc đồng bộ ứng dụng từ symbian^3 với meego qua nền tảng qt sẽ giúp các lập trình viên đơn giản hóa việc lập trình ứng dụng so với việc phải code c++ như symbian ngày xưa. đây có lẽ là bước tiến lớn của nokia khi kết hợp việc phát triển ứng dụng với các lập trình viên chuyên nghiệp và lập trình viên muốn đơn giản hóa việc viết ứng dụng trên qt. 
tuy nhiên có một điểm mà nokia lại ít chú trọng là giao diện cơ bản ban đầu của hđh, trong khi iphone hay android có giao diện bắt mắt và màn hình home linh động, nokia tạm thời vẫn trung thành với giao diện cũ (ở symbian ^ 3), dù giao diện có khả năng tùy biến cao hơn hẳn nhưng không nhiều người dành thời gian cho việc đó -> chê nokia giao diện xấu. đồng thời giá thành và ceo của nokia không được như iphone nên nhiều người không để ý. 
đã nhìn symbian ^ 3 và cảm nhận giao diện không tốt lắm, và không có bàn phím riêng mà chỉ có cảm ứng, không hiểu về sau có phát triển được không nên mong chờ vào meego cho sướng. he he.@$@ủng hộ bác này phát.. dùng đt phải cảm nhận đc mình đã dùng đc những gì làm đc những gì với cái đt của mình. còn muốn chứng tỏ dân chơi thì mua vertu và mobiado mà dùng. hay là pác dangkhoivt mua đt về nghe với gọi thôi. thất bại của n900 <=== có vẻ cũng đúng. nhưng để đọ tính năng chưa chắc con nào trên thị trường vn ăn đc đâu. còn rẻ bền đẹp thì mời bác dangkhoivt mua con rẻ tiền của nokia dùng ngầu phết đấy. bọn em nhà quê chỉ biết dùng n900 thôi không biết dùng iphone,..... đồng chí takimata thôi không nói nữa.. cãi nhau với trẻ con sao....?@$@ồ, ko, kooo, mình dạy học sinh tiểu học môn tư duy cơ bản thôi, cám ơn đồng chí ko quản khuya khoắt góp tiếng nói chân tình, mộc mạc@$@chân lý ko thuộc về số đông nha ku, muốn tranh luận gì a e maemo sẵn sàng, ok men........?@$@sau khi cài thử nitdroid lên n900 để dùng thử mình mới nhận ra maemo là hệ điều hành quá toàn diện, dùng android mình có cảm giác chẳng khác gì symbian, chỉ khác nhau tí ở giao diện@$@mình nghĩ các bạn nên đi vào vấn đề chính là meego trên n900 là hay hơn khi nói về vấn đề khác@$@đề nghị a e trở về vấn đề chính. thằng đầu đất ấy nó chạy rùi.@$@[mention=201699]verylove[/mention]: đúng ờy, topic of meego mừh! nhưng thật sự bgio cũng k biết là meego có đc nâng cấp trên n900 k nữa, apps cho n900 quá ít, là 1 fan of n900 mình có một vài nhận xét sau về em nó, nếu có sai thì thứ lỗi cho: màn hình cảm ứng of n900 k nhạy bằng iphone nhưng so với những dòng cảm ứng điện trở khác thì e nó là vô đich, 1 điều nữa đáng nói đó chính là màu sắc of hầu hết nokia đều rất nhạt và lạnh! games thì hiện nay chỉ chơi giả lập trên n900 là ngon nhất thui, nhưng k biết trong tương lai có đc cãi thiện k nữa! nếu như memo hiện tại có thể chạy đc apps .sishay .sixs như s60 v3, v5 thì cũng đõ buồn trong mùa hè nóng bức chờ đợi meego!@$@đúng là soft n900 ko nhiều ( nge mọi ng bảo thế và mình cũng cảm thấy thế ) nhưng nhiều làm gì khi thật sự mình ko cần thiết đến ? chẳng hạn hiện h mình đang xài symbian , đúng là nhiều soft thật nhưng đôi khi vẫn remove mấy soft ít cần dùng đến . tuy chưa dùng n900 nhưng hiện tại mình rất thích n900 
nếu mà n900 chạy đc sis hay sixs thì khác nào v3 và v5 chạy mấy cái sis cũ hồi xưa đâu@$@thực ra nếu chỉ dùng ở mức độ người dùng ko trọc phá nhiều chỉ cần down ứng dụng về và sài ứng dụng ( ko dùng các ứng dụng trong kho teseting hay devel ) thì việc sử dụng n900 rất dễ là đằng khác   mọi thử đều trực quan chỉ cần ngồi nghịch 1 lúc là thừa sức để có thể dùng nó để vào mạng gọi điện nhắn tin xem tin nhanh sử dụng bản đồ cập nhật mail quay phim chụp ảnh ghi hình   ngồi tìm hiểu 1 chút nữa chưa cần phải biết đến x-terminal nó là cái gì thì có thể chia sẻ mạng xã hội cập nhật mail công ty mail cá nhân các loại ... 
còn nếu muốn trọc ngoáy   tất nhiên cần phải biết 1 chút về linux cần phải biết các sửa máy khi bị lỗi bị hỏng ( cách đơn giản nhất là flash ) từ đó chỉ còn 1 yếu tố nữa là có thể tha hồ trọc ngoáy tha hồ chỉnh sửa ... và yếu tố đó là máu liều =)) cái câu "chết thì flash" sẽ đc sử dụng rất nhiều ở cái trường hợp như thế này  ) thực ra ko khó dùng như thiên hạ vẫn đồn đại   nhưng vẫn phải công nhận vì nhiều yếu tố nó kén người dùng  nếu chỉ nói riêng sym mà nokia đang sử dụng thì ko nói làm gì   nhưng nếu câu nói của bạn bao hàm cả maemo thì lại là vấn đề khác   giao diện của maemo thuộc hàng có khả năng tuỳ biến linh động chuyên nghiệp và đẹp thuộc hàng bậc nhất của các hđh cho sm trong thời điểm hiện tại   tuỳ từng cảm nhận của từng người mà nó có thể là nhất hay ko nhưng hoàn toàn ko thua kém bất kì 1 hdh nào   giao diện đa màn hình của maemo thực sự ko khác gì trên ubuntu ( thậm trí còn hơn hẳn ubuntu ở khoản di chuyển giữa các màn hình ) ko phải mình bênh vực gì hdh mà mình đang sử dụng như có lẽ ko có hdh nào có nhiều thông tin trên desktop như maemo  mình thấy giao diện của android cũng mang phong cách của ubuntu đấy chứ   mỗi tội cảm giác của mình thì maemo vẫn hơn ở mặt chuyên nghiệp thôi  vấn đề là cái vấn đề chính lại chưa có để mà nói   hầu hết các bản meego dùng thử trên sm đều chưa hơn maemo ở mặt giao diện còn ở mặt hiệu năng thì chưa thể bàn đc vì chưa có bản chính thức   nếu có bàn thì lại chỉ mong mỏi đến ngày có bản chính thức mà thôi   nhưng phải nói thực sự rất ấn tượng bản meego trên tablet   rất đẹp rất chuyên nghiệp và mạnh mẽ  
cảm nhận của mình thấy thì nếu maemo là 1 chàng thanh niên khoẻ mạnh đẹp trai thì meego trên sm như 1 đứa trẻ mới lớn   rất dễ thương rất hay nhưng chưa chuyên nghiệp   mà mình thấy vấn đề này hay mà   nếu ko tính đến mấy đồng chí ném sỏi   bàn luận để có cái nhìn khách quan   dù sao thì n9 chưa có mặt chính thức   chưa ai có thể khẳng định đc các hình ảnh trên thực sự là của n9   vì các tấm ảnh đều thể hiện n9 sử dụng hdh meego phiên bản thử nghiệm cho sm nhưng các video đều chứng minh 1 điều n9 sử dụng sym  mình thì thấy ko ít   chỉ ít ứng dụng đẹp mắt và game chất lượng ( ko tính game chuyển từ pc các máy chơi game sang ) 
máy mình giờ có 14 hàng mỗi hàng 5 ứng dụng   tính ra cũng cài đến 70 ứng dụng bao gồm cả ứng dụng có sẵn =)) như thế chắc cũng ko ít   chưa kể các widget  
pidgin để chát , conky quản lý , fcamera hdr capture lowlight để nghịch cam lúc buồn buồn , msdict từ điển , joikuspot để làm modem , maep bản đồ , document to go để soạn văn bản , fbreader pdf reader để đọc e-book , qik video quay video chia sẻ trực tuyến , bluemaemo bộ chuột bàn phím tay ps3 ,  v.v. còn nhiều nữa   kể ko hết   với số lượng ứng dụng có thể sử dụng như vậy thì kho ứng dụng ko thể nói là ít đc  cái này thì hoàn toàn đồng ý   phải thừa nhận là tiếc vì việc nghiên cứu phát triển cảm ứng đa điểm trên công nghệ điện trở hơi muộn   đến giờ mà vẫn chưa thực sự có 1 sp chính thức nào đi vào thực tiễn   nếu đc như thế thì cảm ứng đa điểm , độ chính xác cao , tiếp nhận đc lực tác động thì có lẽ mình chẳng cần cảm ứng điện dung nữa  mình thấy mấu của n900 khá sắc nét cà đẹp đấy chứ   chỉ có điều sử dụng với ành sáng thì khá tệ và góc nhìn hẹp quá@$@zzz4everzzz đã nói lên một quan điểm tôi cho là khách quan dựa trên trải nghiệm thực tế, đi sâu vào nội hàm chứ không luẩn quẩn bên ngoài các vấn đề như mấy chú noob láu táu nhưng thiếu dẫn chứng bên trong. chỉ dựa vào các bài pr mà đánh giá sự ưu nhược của một dòng máy là ko thể chấp nhận được. bọn họ tự biến mình thành những con nhặng. 
lão tử đã nói, tinh túy chẳng bao giờ thuộc về số đông, bởi nếu thuộc về số đông thì còn gì là tinh túy nữa (đạo giảm trừ - thiểu thắng đa). vậy nên, bất cứ ai cho rằng, một sản phẩm tinh túy phải minh chứng bằng số đông người dùng thì cần phải xem lại. bởi ko thể có một đất nước có giáo sư nhiểu hơn sinh viên và sinh viên nhiều hơn kẻ thiếu học. 
n900 bán được rất ít (sản xuất rất rất ít), nhưng nó phục vụ cho thiểu số những người cần hoặc mong muốn tiệm cận sự tinh túy. họ có mục tiêu rõ ràng là: biến nó thành một tên nô lệ chứ không phải là một con cún xinh.@$@zzz4everzzz ko hiểu ý mình rồi , các bạn ấy toàn tranh cãi ngoài vấn đề của n900 thôi ( cãi lộn ỳ xèo ý ) , vs lại nge bạn nói chắc bạn yêu n900 lắm và nếu có đc n900 chắc mình cũng...chẳng khác gì bạn   thời điểm hiện tại chưa thể lấy n900 về , hihi@$@chuyển sang vấn đề chính: meego 
chưa có gì đáng để phân tích, bởi thiếu cơ sở và hoàn toàn không có trải nghiệm. 
tuy vậy, nó là sư kết hợp giữa moblin và maemo, nên nó là đứa trẻ có cấu trúc gen tuyệt vời đấy. hy vọng khi trưởng thành, nó sẽ giành được "fields".@$@ái chà, nghe mấy bác phân tích về maemo và meego làm em tò mò quá. kiểu này thì em nó ra phải kiếm một cái mới được. mà các bác có biết chừng nào nó chính thức phát hành không vậy?@$@haizaah... mình cũng đang mong đợi ngậm ngùi đây, đầu lâu xương chậu vãi, hình như là ngày 30/2/2011 đấy, thôi cố mà chờ@$@cuối tháng 10 là có bản 1.1 nếu ko nhầm bản này hưa hẹn là có ui và đầy các tính năng driver   em chờ bản đấy đã còn bản hoàn thiện ko lỗi và sản phẩm chính thức thì quý 1 năm 2011 :| lâu chán :|@$@vậy phải chờ sang năm thôi.@$@:angel::bounce:@$@bao giờ cho đến bao giờ.... ông nokia này "trâu chậm uống nước đục" quá... sao giờ này còn chưa cho ra lò đẻe ip tắt ngóm... nhường lại thời cho n900 mấy pác nhỉ@$@tuyệt ! thông tin đã được xác minh từ giữa năm 2009 !@$@hahahhahha,em thấy chưa ok lắm,do mms còn phải dùng gprs hoặc 3g nên có khi bạn mình hok xài cũng vô dụng....nên hok thích....!@$@rảnh đi cf test thử@$@chèn emo vào tin nhắn trong app facebook ở chỗ nào vậy các bạn ? mình tìm thử mà không thấy.@$@vẫn chậm như ngày nào t_t@$@opera nén dung lượng rất tốt!@$@chắc của android bạn ạ...mình củng đang dùng...giống y chang@$@fb cho di động nguy hiểm lắm các bác ạ @@, em đăng nhập bằng điện thoại, 1 người bạn mới quen của em đăng nhập bằng điện thoại, 2 số này gọi cho nhau 1 lần, tối về fb giới thiệu đúng cái anh đó để kết bạn dù mình cũng không biết anh í có fb luôn 
cơ mà........................vẫn thích lắm@$@facebook android chậm vãi lúa luôn ak... sao ko cải thiện tốc độ nhỉ?@$@tớ vẫn không thể up nhiều ảnh được 1 lúc 
chán quá, cứ click ảnh mới là ảnh cũ mất 
ai làm được rồi giúp mình với@$@sao không nghe nói gì đến hỗ công nghệ proxy tích hợp cho mấy nước bị chặn vậy cà@$@sao k thấy tính năng úp nhiều ảnh, vẫn như cũ mà@$@sao k có tính năng share nhỉ, mong là sẽ sớm cập nhât@$@gotiengviet 3 nhé bạn. chỉnh theme htc@$@ko biết lần này nhanh hơn ko chứ mấy bản trc chán lắm. vào bằng opera mini là thích nhất!@$@cómà bác hơi cực tí thôi  . bác copy cái link ảnh vào bình luậnlà nó lên ảnh liền hềhề@$@các bác dung fb nào vào nhanh và up ảnh nhanh ạ?@$@đây hình như là giao diện của pm: gõ tiếng việt, giao diện htc và còn có giao diện vân gỗ nhìn đẹp lắm, bạn tìm trên g play xem!@$@mình cũng vào face bằng chrome nè giao diện giống hệt giao diện của app nhưng nhanh hơn nhìu so với app facebook cho android! dùng bằng face bằng opera mobile mình thấy không quen!@$@ko có mục sửa bài đã post nữa. viết sai là ko sửa đc đành chịu@$@có cải tiến mà sao k chịu viết lại luôn giống trên ios lun, cập nhật j mà keo thế. xài riết rồi thấy fb trên android k mượt bằng 1 góc của fb trên ios bản cũ nữa. hjx hjx@$@mình dám chắc cái meego trên n900 được cài thông wa thẻ nhớ ngoài, bởi vì mình đã từng cài thử meego qua thẻ nhớ của n900. cũng giật và chậm y như clip trên. 
nếu meego được flash thẳng vào bộ nhớ trong của máy thì có lẽ sẽ hoàn toàn khác. vì sao ? một hệ điều hành trên mobile không thể nào chiếm quá nhiều tài nguyên của máy, hơn nữa đang chỉ là thử nghiệm. mình tin lí do chính là như vậy.@$@giao điện này đã nóng máy + hao pin nhanh mà có bạn lại đòi ép xung nữa thì em nó chắc đuối pin đã à nha@$@làm sao biết được giao diện này gây nóng máy vậy bồ tèo?@$@lâu lắm mới thấy hdh meego đc khen nhiều như thế này ....? mon rằng nokia sẽ quan tâm nhiều hơn symbia bây giờ .@$@nhìn n900 chạy mệt ghê. các thiết bị của nokia mà chạy meego cần cấu hình cao và chíp khỏe mới pem nổi.@$@đẹp thật. ma cũng tội cho n900. vì sinh ra trước meego.@$@trời ơi đẹp quá... nhìn cái giao diện và thấy thích luôn@$@chip em nó là 900mhz bác ah. ko tìm hiëu düng nói xang bây@$@lâu lâu mới thấy bạn se7en2008 comment đó nhỉ. 
giao diện này thì ok roài chờ em nó set thẳng vào trong phiên bản meego cho n900 nữa là mượt ngay chứ gì 
vẫn còn đang mong ngóng phiên bản meego chính thức cho n900 nữa thì em nó ở trong đó chứ ở đâu. 
mấy bạn này chém giữ quá.đến khi meego ra lại tụt lưỡi chứ nói được gì. 
wait and see thôi@$@quá hay. n900 pro thật... 
còn các bác chê n900 chạy châm ,... -> vậy các bác đã cài thử meego chưa....? với gd đơn giản như vậy mà nó còn chạy lờ dà lờ dờ -> vì sao ư -> đơn giản là meego chưa tối ưu hóa trên n900 và nó chạy qua thẻ nhớ nên tốc độ xử lý chậm cũng là điều dễ hiểu . nếu flas thẳng vào bộ nhớ n900 như maemo xem nó chạy có mượt không. còn về phần ngốn pin thì phải dùng mới biêt. 
meego vẫn đang phát triển nên ace cứ kiên nhẫn mà chờ. mình thấy nhiều kỳ vọng ở hđh này. 
    tình yêu của các bạn là gì ....? nếu là hdh mới thì -> đợi chờ là hạnh phúc rồi@$@theo minh.meego có những thứ thật tuyệt vời : đa nhiệm, không có nhiều giới hạn, viết phần mềm 1lần dùng nhiều hệ điều hành, thích nhất chức năng xem trước phần mềm đang chạy.đã dùng qua các hệ điều hành.về đẹp thì thich webos hơn ios, về nhanh thì thích androi hơn, về đơn giản mà đa chức năng thì thích sym.@$@thằng quay cái clip này cho 0 điểm. rung hết cả mắt. nói chung là cái này chỉ đẹp thôi chứ bảo để sd thì rất khó và không được thân thiện cho lắm@$@hình cũng tiếu quá mấy bác nhỉ@$@liên quan gì đến cái cảm ứng hả bạn =)) các bạn dùng điện dung bây giờ quá nhiều thành ra mắc cái bệnh coi thường điện trở hơi thái quá ! cảm ứng ko làm nên độ giật đó của phiên bản thử nghiệm giao diện với nhân là meego 1.1 này cả ! nhiều bạn dùng cảm ứng điện dung khi sang điện trở sẽ cảm thấy khó khăn nhưng nếu các bạn biết rằng khi dùng mòng tay "độ nhậy" của điện trở đc tăng lên 1 cách đáng kể ! và đó cũng là lý do mà người dùng điện trở khi dùng điện dung cảm thấy khó khăn vì lúc nào cũng phải đè cả 1 tảng thịt lên màn hình ! mỗi cái có ưu và nhược điểm riêng mà ! sao cứ phải coi điện trở như 1 thứ cản trở sự phát triển thế nhỉ ? em xin xác minh vấn đề cài trên bộ nhớ trong có tốc độ nhanh hơn trên thẻ nhớ   nếu coi độ lag khi cài trên thẻ nhớ là 10 thì cài trực tiếp chỉ là 6.5 ! chip của n900 mặc định là 600 mà ! đc oc ko có nghĩa nó là mặc định của nhà sx   bạn ý nói chuẩn chứ ko hề sai mà ! còn nếu tính oc  thì đó có 1200 chứ ko phải 900 
vẫn ko cảm tình bằng giao điện đc trình diễn đầu tiên trên tablet  
mà đây là giao diện thứ 5 của meego đc chia sẻ và là giao diện thứ 3 chạy trên sm@$@nhìn vào chả thấy có gì đặc biệt cả, có đẹp nhưng vẫn thua apple hết.@$@thực chất chip của máy có thể chạy ổn định ở 900mhz, đó là xung nhịp chuẩn của n900, không biết tại sao nokia lại ép em nó xuống 600. nếu vậy phải gọi là n600 mới đúng.@$@megoo không ấn tượng lắm@$@cảm ơn bạn rất nhiều ! giờ mình mới biết ios có khả năng tùy biến cao :cold: cuồng nó 1 vừa 1 phải thôi ! 
cứ làm như ai cũng có cùng 1 suy nghĩ giống bạn ko bằng ! 
nhiều thằng xem tranh nghệ thuật phán 1 câu "xấu vãi đái" mấy thằng quanh đó che miệng cười :sluggish: nếu nói đến cái chuẩn mà bạn muốn nói đó là con số 1000 là max và 750 là ổn định ! 
và 1 lần nữa mình muốn nói với bạn là : mức mặc định mới đc xem là chuẩn ! các mức cao hơn mặc định mà nhà sx đưa ra hay công ty thiết kế đều đc coi là ko chuẩn ! vì lý do này lý do kia các sp đc điều chỉnh để phù hợp với thiết bị của nó ! và cái chuẩn đc đưa ra để giúp sản phẩm hoạt động tốt nhất ( theo quan điểm của nhà sx và thiết kế )@$@nhìn rối kinh. lằng nhằng quá ấy. ip và androi thu hút ở chỗ nó đẹp và đơn giản!@$@không chứng minh được đây là điện thoại meego os. meego chưa hoàn chỉnh mà, hơn nữa chỉ là hình ảnh thì có thể bất cứ điện thoại nào phù hợp test meego cũng có thể cho ra hình ảnh trong bài trên.@$@nếu thật sự rẫu này thì chuối nhỉ. nhình hao hao giống mấy anh made in china quá@$@chưa thấy nổi trội gì so với maemo.....thực chất maemo đã là bước tiến dài và lớn lắm rồi....bây h chỉ thiếu sự quan tâm và chăm sóc cho nó trưởng thành@$@thế là n900 hơn hd2 ah.@$@không "mượt" bằng iphone 4s nữa@$@không phải đâu bác. meego là nền tảng mở mà. các oem như htc, lg, sharp cũng gia nhập hệ sinh thái meego mà. trên đt thì có n9, n950, còn trên pc thì có asus, samsung rùi mà@$@vấn đề là ở chỗ làm cho 1 os vừa chạy trên nền arm và x86 là rất khó khăn bác ạ, nhìn android chạy trên atom thì thấy ngay thui, nên dù các nhà sản xuất có tham gia đi nữa thì cũng chỉ là rót kinh phí cho đầu tư nghiên cứu thui, còn để ra mắt sp thì còn quảng đường dài, trước đây os limo đc đánh giá ngang tầm android với hơn 30 nhà đầu tư như sony,lg,toshiba,sharp... cuối cùng vẫn dậm chân tại chỗ, tương thích với phần cứng mới là phần quan trong no1 của os bên cạnh hệ sinh thái bác ạ, vì thế nhìn sang ios và idev nhiều người dù ghét nhưng vẫn k thể k công nhận sự nhịp nhàng giữa os và phần cứng. 
trước đây sj đã có ý định dùng atom của intel vào ipad nhưng đã thay đổi vào giờ chót nhờ 1 vị cố vấn chỉ ra những điểm yếu và khác nhau giữ arm và x86 và cũng nhờ đó ipad thành công vang dội   chứ nếu chạy atom riêng phần nhiệt và pin là đủ để chia tay chưa tính tới hiệu năng@$@the ban da thay no ep xung chua roi hay phat bieu@$@kiểu này gom tiền mua n900 xì hen thôi@$@meego ra đời là để chiến 2 nền tảng arm va x86 đó bác. bác cứ tìm hiểu sự ra đời của meego sẽ rõ thôi@$@giật tung răng @_@@$@thử đi nào@$@sáng mai thức dậy mà thấy con bold của mình đang chạy ics thì vui nhỉ@$@chạy thì được nhưng chắc chả mượt dc. cấu hình em nó kém quá@$@hic, vào đây thấy mất mặt quá: tự nhiên n900 với hd2 lại đi choảng nhau, rồi lại tự nhiên có ifan vào khoe 3gs chạy được android. 
cả n900 và hd2 đều có những cái hay riêng hết. cá nhân mình một khi gọi là "chạy được" một hđh là nó phải   được,  . ví dụ như hd2 (mình dùng hd2) thì có 3 hđh "chạy được" là wm6.5, android 2.3.7 (và các bản trở về trước), và windows phone 7.5 (7740), nghĩa là 3 hđh này hoàn toàn chạy tốt, lỗi ít, sử dụng hàng ngày (hàng tháng) cũng được, và quan trọng là 3 hđh này dành cho hd2  , tha hồ lựa chọn, chứ không phải bảo chạy được là chỉ có cắm đúng 1 bản rồi chạy hoài. 
mình không rõ về n900 nên không dám nói, nhưng chắc là cũng có 1 vài trong số những hđh có thể cài trên n900 "chạy được". như vậy, tại sao cả 2 đều là những máy tốt, những máy thuộc dạng "không chơi chung với iphone" lại quay ra đâm chém cắn xé lẫn nhau nhỉ....? 
bạn gì bảo iphone 3gs chạy được android thì thử dựa vào tiêu chí mình đưa trên (in đậm) cho từ "chạy được" để xem có đúng gọi là iphone "chạy được" android không nhé, hay mở chơi rồi quẹt qua quẹt lại rồi về iphone? 
mình đề nghị mở 1 buổi off   và các fan n900 cùng hd2 sẽ phân công nhau mỗi người cài 1 hđh lên chung vui cho mọi người thưởng thức. không nên ngồi đây chửi nhau như chó với mèo, để bọn chuột nhắt nó cười.@$@oi suong qua........@$@lâu rồi chưa vô lại tinhte. hôm nay vô gặp đúng tin hot,good good.@$@con n900 này chạy được nhiều hđh thật@$@thực ra chỉ là có cho vui chứ giật kiểu thế thì dùng cái nỗi j@$@em n900 này ảo tung cả chảo, ram 256 mà chạy đc android 4.0 thì máy mềnh có cơ hội rùi, hố hố@$@bỗng dưng trở thành trận war đa hdh 
vote cho cái vụ ngày hội đa hdh@$@đời sau như kiểu 99 với 9k bold, đều đôi tuyệt tác...@$@đúng là 1001 cách quảng cáo, pó tay nhà táo thối@$@quảng cáo cái gì?@$@cho thấy sự thân thiện đến mức thần thánh của táo , khỉ cũng dùng được ipad....@$@thấy ipad toàn cho khỉ với trẻ mẫu giáo, trẻ con dùng à. omg. ghê quá.@$@sự hồi dậy của no đây@$@cai hinh` test o video tren la` cua n900, chu dau phai n9
=======
mình ipad 2 3g và wifi thích 5.1.1 nhưng bị ăn apple nên lên 6,thấy đều good,chờ jb coi ntn@$@hiện tại vẫn đang hạnh phúc bên e 5.1.1 :x@$@đợi có jb os6 rồi up luôn 1 lần .@$@lên ios 6 là 1 sai lầm  
rất nhiều người trong số những người dùng ios6 chắc là ko biết xài iphone @@, thấy nó ra bản cập nhật mới thì cứ update theo chỉ dẫn thôi@$@lên ko về đc nên để...chứ ko đã về 5.1.1 lâu zùi@$@riêng mình thì thấy sai lầm khi upgrade lên ios 6.0 vì hay dùng ứng dụng bản đồ. ngoài ra, youtube.com cũng bị loại bỏ. nản....@$@60% lên ios 6 và 60% hối hận.@$@x7 nhìn cứng cáp nhưng symbian thì... hơi bị chán@$@vẫn thấy em galaxy s2 mượt hơn rất nhiều cả về game lẫn các ứng dụng khác.@$@x7 ko đủ vé so với s2 đâu@$@nghĩ sao mà so sánh kiểu đó 2 cái khác nhau về mọi mặt từ giá cả đến cấu hình thì dĩ nhiên s2 phải hơn x7 rồi! chán thật.@$@cấu hình con sam gala ii trội hơn hẳn, mà đem ra so sánh thì chuối thật@$@symbia thì không thể so sách với bất cứ máy android nào?@$@cứ như con kiến so với con ruồi ý@$@sao đồng chí chủ thớt so sánh kỳ cục vậy nhỉ ?@$@game dua xe tren 2 may có tên gì nhỉ các bác?e muon cai vao choi.@$@từ xưa, tào vương vốn được biết đến với hình ảnh gian hùng, oai phong, nay góp mặt trong teaser với tạo hình theo phong cách chibi, điệu bộ ngộ nghĩnh cùng phát ngôn rất tức cười “ đừng láo với tào tháo, có giỏi thì vào đây”, làm cho người xem vô cùng thích thú, tò mò. 
teaser có địa chỉ  
teaser dẫn link đến fanpage tào tháo truyện , theo giới thạo tin, đó có lẽ là fanpage của game mới sắp phát hành, mang nội dung xoay quanh cuộc đời, sự nghiệp của vị vua nổi tiếng này hoặc lấy bối cảnh nước ngụy thời tam quốc. chi tiết này có thể đảm bảo cho sự hấp dẫn và kịch của hệ thống nhiệm vụ trong game. điều đáng chú ý hơn cả chính là thông tin đây là  bước đầu  ra mắt của một tựa game đa nền có thể khởi chạy trên nhiều thiết bị di động, trên pc thông qua client hay các trình duyệt website, wapsite thông thường. tuy nhiên, tên chính xác của tựa game cũng như danh tính nph vẫn chưa được tiết lộ. có vẻ như gần đây, các nph rất ưa chuộng chiêu trò “giấu mình” và chỉ xuất hiện khi game đã gây được sự chú ý nhất định bằng cách kích thích trì tò mò của cộng đồng game thủ. 
teaser tào tháo đuổi ra mắt cùng fanpage tào tháo truyện sẽ tiếp tục có hoạt động gì để thu hút và tiết lộ cho cộng đồng về những bí ẩn của tựa game tam quốc này? một lần nữa những người vốn hâm mộ vị tướng tài ba tào tháo, yêu thích game và tam quốc đã có thêm một lí do để chờ đợi!  
link fanpage@$@game mới nữa hả@$@nhìn teaser đẹp nhỉ? các bác có biết của nph game nào ko?....@$@vụ tranh chấp bản quyền thiết kế và công nghệ giữa hai  công ty khổng lồ của mỹ và hàn quốc đang có những kết quả khác nhau  trên toàn thế giới. 
vụ kiện của apple và samsung đang trải dài trên 4 châu lục (châu mỹ,  châu âu, châu á và châu đại dương) từ đầu năm 2011 tới nay và vẫn chưa  có dấu hiệu kết thúc. thi thoảng người ta lại nghe apple thắng trên "đấu  trường" này nhưng thua ở quốc gia khác. bài viết tổng hợp diễn biến  trên toàn cầu để độc giả tiện theo dõi. bắt đầu từ tháng 4/2011, apple khởi động cuộc chiến chống samsung tại  mỹ với lý do hãng điện tử hàn quốc ngang nhiên bắt chước "một cách mù  quáng và không chút sáng tạo" các thiết kế và công nghệ trong iphone và  ipad.  
trước cáo buộc đầy hiếu chiến đó, samsung lập tức kiện ngược rằng apple  đã vi phạm một loạt bản quyền liên quan đến mạng kết nối 3g của họ.  apple cũng không vừa khi tiếp tục nêu chi tiết hơn rằng một loạt điện  thoại, máy tính bảng thuộc dòng galaxy của samsung "có kiểu dáng và tạo  cảm giác" y hệt thiết bị ios. 
"hòn bấc ném đi, hòn chì ném lại", cuộc đấu khẩu không còn dừng lại tại  mỹ mà lan ra tới hơn 10 quốc gia và vùng lãnh thổ thuộc 4 châu lục. sau  quá trình thu thập chứng cứ, tài liệu và các cuộc đàm phán của quan  chức hai bên thất bại, vụ tranh chấp dần được đưa ra tòa ở một số nước.  
tòa án australia đã đưa ra phán quyết chóng vánh nhất khi cấm samsung  kinh doanh galaxy 10.1 vì có vẻ ngoài giống ipad. samsung tỏ ra thiện  chí khi đồng ý ngừng bán sản phẩm và cung cấp cho apple một số mẫu thử  để nghiên cứu thêm. 
không dừng ở đó, apple tiếp tục giành chiến thắng khi tòa án đức cũng  ra lệnh cấm bán tab 10.1, có hiệu lực tức thì vào thời điểm đó trên toàn  liên minh châu âu, trừ hà lan. apple sau đó bị tố cố tình chỉnh sửa  hình ảnh samsung tabet để trông giống ipad hơn nhưng thẩm phán đức cho  hay ông đã tiếp cận các máy tính bảng trực tiếp chứ không đơn giản dựa  trên hình ảnh được cung cấp. 
samsung lập tức đệ đơn kháng án khẩn cấp lên tòa và kết quả là lệnh cấm bán được gỡ bỏ ở châu âu, trừ đức. 
đến lượt galaxy tab 7.7 bị lôi ra tòa ở đức, bị cấm bán và không được  trưng bày trong triển lãm công nghệ lớn nhất châu âu ifa tại berlin. 
trong lúc đó, ở australia, samsung tiến hành kiện ngược apple sau khi  đã phải trì hoãn ngày ra mắt galaxy tab 10.1. hãng này nói apple đã vi  phạm 7 bằng sáng chế liên quan đến mạng 3g (truyền dẫn dữ liệu, giải mã,  quản lý hiệu năng và quản lý dữ liệu di động) trên iphone thế hệ 3 và 4  cũng như ipad 2.  
không dừng ở đó, samsung dồn sức kiện apple ngay tại hàn quốc vào ngày  16/9 (về công nghệ 3g) còn apple cũng đã gửi đơn kiện tới nhật, anh và  pháp (về thiết kế). 
chiến thắng của samsung trước apple được công bố khi tòa án bang  australia bãi bỏ lệnh cấm bán galaxy tab. để ăn mừng thành quả, samsung  thực hiện một loạt quảng cáo và gọi tab 10.1 là "chiếc tablet mà apple  cố ngăn cản". 
apple tiếp tục tìm kiếm một lệnh cấm bán galaxy tab 10.1 ở mỹ sau thất  bại ở australia với lý do hành động sao chép của samsung đã "khiến người  tiêu dùng nhầm lẫn, ảnh hưởng tới doanh thu, thị phần và hậu quả có thể  sẽ kéo dài trong tương lai". tháng này, điện thoại "bom tấn" của  samsung là galaxy s iii được bán ra thị trường. 
lệnh cấm bán tạm thời đối với galaxy tab 10.1 được ban hành ở mỹ trong thời gian chờ phán quyết chính thức. 
diễn ra ở san jose (mỹ), chỉ cách trụ sở chính của apple vài km, phiên  tòa trị giá tỷ đô giữa apple và samsung bắt đầu và giới truyền thông mỹ  đã tường thuật trực tiếp ròng rã suốt 3 tuần như thể đây là một sự kiện  lớn của làng giải trí. 
ngược lại tại anh, thẩm phán tuyên bố galaxy tab có thiết kế "không ấn  tượng bằng ipad" nên không thể nói samsung bắt chước apple. lời giải  thích trên có thể khiến apple hài lòng, nhưng quyết định cuối cùng lại  khiến họ rơi vào tình cảnh dở khóc dở cười: phải công khai xin lỗi trên  website của họ và trên một loạt báo lớn ở anh vì vu cáo samsung. 
tại tòa án mỹ, apple đã tiết lộ nhiều bí mật  trong quá trình sản xuất iphone để chứng minh họ vất vả, nghiêm khắc và  tỉ mỉ như thế nào mới cho ra đời được một sản phẩm ăn khách trên toàn  cầu. luật sư william lee của apple quả quyết: "chúng tôi mất 5 năm để  tạo nên một cuộc cách mạng. samsung mất 3 tháng để sao chép lại. đó là  thực tế đơn giản, rõ ràng và không thể phủ nhận". 
samsung lại cho rằng thật vô lý khi apple khăng khăng đòi sở hữu độc  quyền thiết kế chữ nhật bo góc. john quinn, luật sư của samsung, thốt  lên: "36 năm trong nghề, tôi chưa bao giờ năn nỉ trước tòa. nhưng giờ  tôi đang cầu xin tòa. mục đích của vụ kiện này là gì?". còn luật  sư charles verhoeven của samsung thuyết phục: "hãy để samsung cạnh tranh  tự do trên thị trường thay vì để apple cố ngăn chặn họ tại tòa". 
ngày 24/8, tòa án mỹ tuyên bố samsung   (không phải vô ý) sao chép bản quyền nên phải bồi thường    cho apple - phán quyết mà samsung coi là "một sự thiệt thòi cho chính  người tiêu dùng mỹ" còn apple hả hê vì "đây là bài học cho hành động ăn  cắp". 
cùng lúc đó ở hàn quốc, tòa án seoul ra lệnh  apple gỡ bỏ iphone 3gs, iphone 4, ipad 1 và ipad 2 khỏi các gian hàng  vì xâm phạm 2 bằng sáng chế về viễn thông của samsung. ngược lại,  samsung cũng vi phạm bản quyền liên quan đến màn hình cảm ứng của apple  nên galaxy s, galaxy s ii cùng galaxy tab sẽ không được bán trên thị  trường. 
trong ngày đầu tháng 9, apple bại trận ở nhật khi tòa án tokyo nói  samsung không vi phạm gì bản quyền của apple về đồng bộ nhạc và video  tới máy chủ.  
sau khi kháng cáo thất bại, apple phải thực hiện yêu cầu mà tòa án anh  đưa ra từ tháng 8/2012 là công khai nhận lỗi với samsung (font và cỡ chữ  do tòa án chỉ định để tránh việc apple cố tình chọn chữ nhỏ và khó  đọc). ngày 26/10, hãng sở hữu iphone đăng lời xin lỗi nhưng "tranh thủ" mỉa mai thiết kế không ấn tượng trong sản phẩm của hãng hàn quốc. 
cùng thời điểm, tòa án hague (hà lan) kết luận điện thoại và tablet  samsung không vi phạm phát minh về công nghệ cảm ứng đa điểm của apple.  
trong khi đó, ủy ban thương mại quốc tế mỹ (itc) cho rằng samsung xâm phạm 4 trong số 6 phát minh liên quan đến thiết kế và cảm ứng của apple. tuy nhiên, kết luận cuối cùng sẽ chỉ được đưa ra vào tháng 2/2013. 
cuộc chiến kéo dài gần 2 năm tại hơn chục nước giữa samsung và apple  mới có kết quả ở vài quốc gia. apple chiến thắng tuyệt đối trên đất mỹ,  được ủng hộ ở đức và giành kết quả hòa ở hàn quốc, còn lại họ liên tục  thua tại các đấu trường khác là nhật, australia, hà lan và anh.@$@vụ này khó sử đây 
nghĩ ra thì kiện thì kiện nhưng ss vẫn doanh thu nhiều hơn 
và i phone vẫn đẳng cấp hơn@$@kiện cho lắm sản phẩm apple ngày càng chán@$@ưu điểm:
nếu đem so sánh các chức năng trong f99 3g với giá tiền bỏ ra thì f99 3g có rất nhiều ưu điểm
điện thoại được thiết kế với dạng và màu sắc cũng tương đối đẹp. cầm cũng khá chắc chắn. bàn phím qwerty rất dễ sử dụng. đặc biệt với chuột cảm ứng thay cho các phím di chuyển nên rất dễ sử dụng và là một thiết kế mới lạ của f99 3g.
có 2 camera trước và sau, camera sau 2.0 nên chụp ảnh tương đối nét. nếu bạn không có máy ảnh, sử dụng f99 3g để chụp ảnh là tương đối ổn.
bắt wifi cũng rất tốt, lướt web nhanh với opera mini.
tôi thích nhất các ứng dụng được tích hợp sẵn trên đt này. như fstore, fmail. hầu như các dòng đt cùng giá tiền không làm được điều này.
giá bán rất hợp lý, hợp túi tiền của đa số người tiêu dùng bình dân
nhược điểm:
pin yếu, không dùng được lâu. hay bị đơ hoặc tắt nguồn khi nghe nhạc hay xem phim trực tuyến hoặc chơi game.
@$@ưu điểm:
- thiết kế tương đối đẹp và sang trọng.
- joitick thay phím di chuyển nên rất mới lạ và dễ sử dụng.
- có 2 camera trước và sau. camera sau 2.0 tương đối nét.
đặc biệt nổi bật của f99 3g:
+ 2 sim 2 sóng online.
+ lắp được sim 3g và đặc biệt bắt wifi tương đối tốt.
+ kho ứng dụng fstore thực sự rất hữu ích và không phải dòng điện thoại nào cũng có.
nhược điểm:
- lúc cần bấm số để gọi đi thì f99 3g lại không có chức năng đọc và tìm kiếm thông minh các số đt có sẵn trong danh bạ như một số hãng điệnt thoại khác. ví dụ: bấm 0988...thì hiển thị một loạt các số đt có đầu số 0988...để người dùng lựa chọn.
- joitick thường hay bị lỗi và chết, khách hàng thường phải mang bảo hành để thay thế.
- loa trong không được to cho lắm, dù tăng hết cỡ. nếu nghe ở chỗ ồn ào rất khó nghe.
- điểm yếu nhất của ftp f99 3g có lẽ là vấn đề pin và nguồn ( điểm chung của dòng đt made in china ). pin yếu, dùng không được lâu. thỉnh thoảng máy tự động tắt nguồn. nhiều khi đang nghe nhạc hay chơi game là nguồn bị tắt và tự reset lại máy.
tổng quát:
nói chung với dòng đt rẻ tiền như thế này thì fpt f99 3g là sự lựa chọn tương đối hợp lý. rất phù hợp với những người tài chính eo hẹp nhưng muốn sử dụng đồ công nghệ cao và có nhiều ứng dụng.
tuy nhiên cần khắc phục về pin và nguồn để có thể sử dụng tốt hơn
@$@ưu điểm:
3g, wifi, trackback cảm ứng dùng ngon lành
nhược điểm:
sóng wifi yếu, pin ảo
tổng quát:
vừa với túi tiền để có 1 em 3g và wifi đầy đủ
@$@ưu điểm:
giả rẻ, kết nối wife, blutooth, khe cắm với nhiều cổng nên dễ dàng kết nối, điện thoại có 2 sim rất tiện cho liên lạc, máy ảnh trước và sau
nhược điểm:
kết nối 3g chỉ được một sim, không bền
tổng quát:
nên mua
@$@ưu điểm:
- kết nối wifi, blutooth
- 2 sim 2 sóng
- khe cắm tai nghe chuẩn vì vậy dùng được rất nhiều loại tai nghe khác nhau
- hỗ trợ kết nối máy tính qua usb
- kho ứng dụng việt
- 2 camera, 1 trước 1 sau. đặc biệt, camera sau tương đối nét.
- nghe đài fm
nhược điểm:
- không có chức năng tìm kiếm thông minh khi thực hiện cuộc gọi bằng cách bấm sô. người dùng phải bấm hết số mình cần gọi, dù trong danh bạ đã có sẵn.
- các sms không được lưu riêng ra sim 1 và sim 2 mà nằm cùng trong  hộp thư đến. vì vậy việc lọc tin nhắn sim 1 và sim 2 rất khó khăn.
- pin 1100 mah nhưng thực tế hết pin rất nhanh. đây là điểm yếu của những dòng đt sản xuất ở trung quốc
@$@ưu điểm:
điện thoại 2 sim 2 sóng tiện dụng, có 3g, truy cập mạng dễ dàng.
bàn phím qwerty, thiết kế nhìn hiện đại.
các ứng dụng khá đầy đủ, giá tốt, phù hợp nhiều đối tượng.
fpt có bonus thêm nhiều ứng dụng phong phú.
nhược điểm:
3g chỉ dùng được ở sim 1
chụp hình không nét lắm.
tổng quát:
điện thoại 2 sim 2 sóng, có 3g. giá tốt. nếu yêu cầu của bạn chỉ đơn giản vậy thì đây là một lựa chọn thích hợp.
@$@ưu điểm:
chụp hình nét, pin lâu.
nhược điểm:
lướt web chậm.
@$@ưu điểm:
giá rẻ - có kết nối 3g
nhược điểm:
thiết kế vỏ nhựa - ko chắc chắn
tổng quát:
mức giá hiện nay chỉ còn khoảng 900.000 - rất phù  hợp cho các bạn trẻ thích trải nghiệm nhiều tính năng mà hợp túi tiền
@$@ưu điểm:
giá tốt, pin xài bền có cả 3g, kiểu dáng dẹp
nhược điểm:
hàng fbt xài không ổn lắm
tổng quát:
nếu mua thì giữ kĩ sẽ tốt hơn
@$@ưu điểm:
co wifi ma` re
nhược điểm:
hoi bi xau
tổng quát:
mua ruj nho trang tri lai cho dep
@$@ưu điểm:
f99 có mức giá khá rẻ trong các dòng điện thoại 3g
thiết kế đẹp, cầm chắc tay, các phím tương đối nhạy.
lướt web tốt  khi sử dụng 3g, cài vitalk của fpt có thể chát yahoo.
đầy đủ tính năng của một điện thoại 3g: video call, tv internet, internet không dây..
có bàn phím qwerty nên dể dàng nhắn tin hay chát
nhược điểm:
sim 3g chỉ dùng được mạng của mobifone, nên đôi lúc bất tiện cho bạn nào đang dùng 3g của viettel hay vinaphone.
điện thoại xuất thân từ trung quốc nên cũng khó tráng khỏi như các điện thoại trung quốc khác( kém bền, hay hỏng vặt, chập chờn)
không nhìn thấy màn hình khi đang ở ngoài trời nắng.
chụp ảnh 2.0m nhưng hình ảnh không sắc nét lắm.
tổng quát:
nếu bạn nào thích sử dụng 3g của mạng mobifone và có khoản ngân sách nhỏ thì f99 là một lựa chọn tốt, được mobifone khuyến mại nhiều.
tuy nhiên bạn nào thích ăn chắc mặc bền, thì nên chọn một cái nokia 3g thì giá cũng chỉ hơn f99 1 triệu.
@$@bonus thêm vài tấm nữa@$@đẹp quá mà chắc giá cao đây@$@thế cũng không cao lắm bạn ạ@$@6 tháng sau khi xuất xưởng còn 4tr là múc thui!!@$@hjx, nhìn đẹp vãi chưởng@$@trong dep that,ma k biet co phai vang that ko@$@thế cũng không cao lắm bạn ạ@$@mua đi anh,rồi anh review luôn.đang hot mà  .@$@chỉ biết nói là " yên tâm về chất lượng của nokia và là fan nữa   " 
đọc bài mới có mấy cái về vn à , mà review cũng vậy thôi . thích là bụp đi a nhacsen@$@iem cũng đang chờ cái này! mới xem trên sohoa họ so sánh tốc độ lướt web của n8 với ip4 , desire với sever tại vn mà thấy hơi đuối@$@mua về dùng mới biết được cảm giác như thế nào chứ em.so sánh trên báo thì cũng ngang với cãi nhau  .@$@đúng là nhiều khi so sánh vậy thấy ko hợp lý cho lắm vì nó liên quan tới nhiều yếu tố lắm , theo mình cứ thích là lụm về , lăng tăng mấy bài review chỉ làm khó mua máy thêm thôi@$@hôm nào tớ kiếm cho còm con iphone 3gs nếu ném 4 phát mà vẫn chạy được thì mất tớ cái n8 mới cứng, còn nếu nó ko chạy tớ mất còm cái n8. ok không.  . công nhận n8 ngon đấy, nhìn rất chắc chắn, cuối năm mua 1 em về ném xem nó có "chạy ngon" như còm nói không, không phải thì bạn cứ xác định là đền tớ đi. tờ mà đòi thì ko trốn được đâu.@$@hình như là có sự nhầm lẫn   đang bẩu ném n8 so với ném ip mà  
mà cứ đưa con 3gs đây! ném con chó nhà hàng xóm cái! nó cứ hãm tài mềnh  
p/s: hôm nọ kh đi óp với các cụ đc! thông củm cho bợn nhé ^^@$@hì hì, mình đang xài 2 em n86 và e72 mà múc con này về với giá trên trời, 3 tháng sau chắc bán 3 con này không lấy được thằng ip4, tiếc vãi. thôi chờ cho nó down đi, vì cái vụ hot mà tốn quá nhiều mai mốt không còn tiền đi off với mấy chú, kakaka@$@anh không làm 1 cú đột phá làm sao có máy để review và thảo luận chứ  .em nó cũng ngon lành cành đào mà anh  .@$@cũng khoái rooney lắm!! 
các bác mua đi rùi bán lại cho em..@$@theo khám phá mới nhất được ifixit thực hiện với mac mini 2012, người dùng có thể dễ dàng sửa chữa và nâng cấp thiết bị này với điểm số khá cao, lên đến 8/10. 
ifixit cho biết, việc mở mac mini diễn ra hết sức đơn giản khi người dùng chỉ việc xoay mặt sau đĩa hình là có thể tiếp xúc với các thành phần của nó. mac mini cũng dễ dàng thực hiện nâng cấp bộ nhớ ram vì nó sử dụng chuẩn ddr3 pc3-12800. nếu so sánh với macbook pro 2012 thì ram được hàn vào trong bo mạch chủ, điều đó có nghĩa là người dùng không có tùy chọn để thay thế hoặc nâng cấp bộ nhớ ram. 
không chỉ có vậy, các đánh giá gần đây cho thấy, sản phẩm của apple khá khó khăn để nâng cấp và sửa chữa do sử dụng các vít độc quyền và nhiều bộ phận được gắn liền với nhau. 
tuy nhiên, không phải tất cả mọi thứ là hoàn hảo với mac mini 2012 khi mà cpu trên sản phẩm được hàn liền lại, vì vậy trong tương lai người dùng sẽ không thể nâng cấp vi xử lí mới cho sản phẩm. mặc dù bộ nguồn không khó để thay thế nhưng người dùng phải mở thiết bị này đầu tiên trước khi muốn khám phá các thành phần bên trong của máy.@$@khoai nhỉ? 
hàn chết thì muốn nâng cấp thì phải mua cái mới@$@có jb thì mới lên 6.0 chứ dùng 5.1.1 vẫn ổn chán   chắc đội jb đợi 6.1.1 mới làm thì phải   hehe@$@mình đã up lên ios6 hơn tuần rồi, đã tethered jb (hoạt động như semi-tethered jb trước kia), chưa thấy lỗi gì, có nhiều trải nghiệm tốt. bản đồ cũng kg tệ. có ud thay thế youtube, nói chung là ok. bạn nào <a5, có shsh nên thử, nếu thấy kg ổn vẫn quay về được.@$@[drop="6"]m[/drop]ặc dù iphone thế hệ 4 mới ra đời được khoảng hơn 1 tháng, nhưng có vẻ như có quá nhiều lời phàn nàn về mẫu điện thoại di động thông minh này... 
có hàng loạt lỗi nghiêm trọng khiến người dùng cảm thấy khó chịu như: camera trục trặc, màn hình đổi màu vàng, vỏ dễ xây xước, những hạn chế trong tìm kiếm, và khả năng bắt sóng quá kém…, nên trang tin techradar đã vội đưa ra 10 kỳ vọng ở thế hệ iphone ios 5 kế tiếp sẽ được apple khắc phục. 
1. loại bỏ điểm yếu - rõ ràng là điểm yếu nhất trên iphone 4 tính tới thời điểm này vẫn là khả năng bắt sóng. mặc dù nhà sản xuất apple đã cố giải thích rằng, đây là lỗi thường gặp ở các mẫu di động thông minh và do cách cầm điện thoại của người dùng không đúng. nhưng dù thế nào đi nữa, thì apple cũng cần xem xét lại việc tạo ra cuộc cách mạng về thiết kế cho iphone 5. 
2. nâng dung lượng lưu trữ - dung lượng lưu trữ của iphone tăng dần theo từng đời, việc đó vốn dĩ là bình thường với apple, nhưng với người dùng thì đó lại là một điểm quan trọng, nhất là khi iphone 4 có thể quay video hd, sử dụng màn hình retina display cho phép dùng nhiều ứng dụng và game đồ họa cao. vì vậy, iphone 5 cũng nên sử dụng màn hình retina display nhưng nên nâng cấp camera và cải thiện khả năng quay video. nếu không có bộ nhớ lớn thì những nâng cấp này sẽ không có ý nghĩa gì. 
3. cải thiện chất lượng pin - mặc dù chất lượng pin của iphone 4 cao hơn so với iphone 3gs, nhưng người dùng điện thoại của apple vẫn muốn pin trên iphone 5 được cải thiện hơn nữa.  4. chất lượng loa tốt hơn - loa tích hợp của iphone trước giờ đều không tốt, nhất là với một mẫu dế hỗ trợ nhiều tính năng đa phương tiện. đây là một thiếu sót của apple cần được nâng cấp ở iphone 5. 
5. xem phim hd qua cổng hdmi - iphone 4 có thể quay video hd, nhưng lại không thể kết nối ra ngoài, thay vào đó phải sử dụng máy tính để bàn hoặc máy mac để kết nối với tv. 
6. khả năng sao lưu tốt hơn - apple nói rất nhiều về khả năng chạy game của hệ điều hành iphone (ios), nhưng kết quả không như mong đợi. ios 5 cần phải tạo một hệ thống lưu trữ game để làm nơi lưu trú an toàn khi người dùng cài đặt lại phần mềm. và cũng đã tới lúc, apple cần hỗ trợ sao lưu trên nền điện toán đám mây, để ios tách biệt với itunes. 
7. chia sẻ file dễ dàng - ios hiện vẫn phải dựa vào email như là công cụ chính để trao đổi dữ liệu, và mới có vài ứng dụng cho phép chia sẻ file thông qua một dịch vụ của itunes. 
8. cải thiện màn hình đồng hồ - apple thích sự giản tiện, nhưng điều đó có thể làm tổn hại đến tính hữu ích của sản phẩm. ios hiện tại cho phép người dùng chọn ảnh nền và hiên thị ngày giờ. trong ios 5, apple nên cung cấp thêm các giá trị khác, như tiêu đề email mới nhận, số điện thoại vừa gọi hoặc lịch công việc sắp tới. 
9. chặn cuộc gọi thông minh - nếu bạn khó chịu với những cuộc gọi phiền phức, thì điều tốt nhất là chặn chúng lại. hiện các nhà mạng chưa chú ý tới vấn đề này, nhưng apple đã từng thiết lập cơ chế tương tự trong email dành cho hệ điều hành mac os x. vì thế, có khả năng, ios 5 cũng sẽ có tính năng này. 
10. bảo mật sinh trắc học - bạn có thể khóa điện thoại bằng dấu vân tay thay vì dùng mật khẩu. apple đã có bằng sáng chế về vấn đề này, nên có thể tính năng bảo mật sinh trắc học sẽ xuất hiện trên iphone 5 hoặc ios 5.@$@đc voi đòi tiên... nhảm nhí hết sức@$@trung thành vs bb@$@hoàn thiện dc những điều này thì giá chắc cũng vài ngàn $@$@iphone giống như 1 cô gái đẹp nhưng khiếm khuyết lại nhiều hơn những cô gái bình thường khác. ai cũng muốn có vợ đẹp mà! apple hay chổ này nè!@$@đc voi đòi......2 bà trưng đúng hơn.......@$@em muốn có thể chơi game ps2 trên iphone@$@mấy chức năng đó các hãng sx điện thoại lớn đã có rùi.vậy mà ios 5 phải mong đợi.@$@mình muốn iphone có cấu hình như pc siêu khủng, pin siêu trâu ( tầm 1 tuần nếu chơi game liên tục ) :x@$@ip tàu khựa chắc pin đc 1 tuần đấy...toàn vài nghìn mah@$@bác thử nói nhu cầu của bác xem bác thất vọng n8 ở điểm gì sau khi đã lên belle xem nào@$@thực tế thì belle đang bị lỗi quá. mà chờ bản chính thức mà lâu quá anh, em nhỉ?@$@mấy bác cho em hỏi con n8 của em cắm cable với pc chế độ ổ đĩa chung thì ổ e nó hiển thị là 1 thư mục chứ không phải là icon ổ đĩa.cũng không hiện file hidden luôn. hai là khi cắm cable vào đầu dvd qua cổng usb thì nó chỉ nhận được vài file của hệ thống còn tập tin người dùng như là nhạc, phim, hình ảnh thì không thấy. bác nào sử được em nó em cảm ơn nhiều nhiều. 
em bổ sung thêm mấy tấm hình các bác xem dùm em.@$@vẫn câu hỏi này, mà post mấy 4rum liền@$@có bác nào biết chổ thay main cho n8 uy tính không máy mình hàng xt bị mất nguồn đưa ra nokia care nó trả về nói không sữa được giờ không biết phải làm sao hix... mình hiện đang học ở tp.hcm ai biết giúp đỡ mình với nhé thanks các bạn nhiều!!!@$@em chào các bác pro của diễn đàn 
tình hình là em có chiếc nokia n8. em đã thử hack theo các cách trên các diễn đàn nhưng vẫn không làm ăn gì được. nên là không cài được các phần mềm và game. vậy nên mong các bác pro giúp em hack n8 với. vì em còn gà lắm nên các bác thông cảm và huớng dẫn chi tiết cho em với. 
em cảm ơn các bác trước 
sau đây là thông tin về máy của em: 
imei: 35 166 1056 136207 
code: 0599256ct09w6a 
- phát hành: symbian belle 
- phiên bản phần mềm: 111.030.0609 
- ngày phiên bản phần mềm: 2011-11-26 
- phiên bản tùy chỉnh: 111.030.0609.c02.01 
- ngày tùy chỉnh phiên bản: 2011-11-26 
- bộ ngôn ngữ: 111.030.0609.19.01 
- mã sản phẩm: 0599256 
- kiểu: n8-00 
- loại: rm-596 
- cập nhật mới nhất: không được cập nhật 
- phiển bản trình duyệt: 7.4 
- phiên bản flash: 4.0 
- phiên bản java: 2.3 
mail của em là: conan1908.chiase@   
help me@$@chuyên gia giúp em với n8 liệt cảm ứng!!! 
sau khi em flash n8 lên belle (phiên bản 111.040.0904) thì thường hay bị liệt cảm ứng. khoảng 1 ngày bị 1 - 2 lần.ngoài ra ko gặp vấn đề gì cả.hic 
xin chỉ giáo dùm em.ko biết có flash xuống bản khác được hog vậy.@$@ưu điểm:
ưu điểm thì m chỉ thích nó là cảm ứng,nhưng nếu là màu đỏ đen thì hay hơn
nhược điểm:
k
tổng quát:
loại này dùng cho phái nữ thì hay hơn nam
@$@thiết bị này sở hữu  kiểu dáng và các tính năng gần như tương đương với e72, chạy trên 3  băng tần 3g, bàn phím đầy đủ, camera 5 megapixel, hỗ trợ wi-fi, gps, đài  fm, pin tốt. 
 thiết bị khóa mạng, người dùng có thể sử dụng kèm hợp đồng với t-mobile tại mỹ.   hộp đựng máy...     ...với các thông số ghi ở mặt sau.     e73 có kiểu dáng giống e71, e72.     các phụ kiện theo máy gồm sạc, tai nghe, bao da, cáp usb và sạc ôtô.     menu của máy.     phía sau với nắp kim loại bóng, camera 5 megapixel, đèn flash led, loa ngoài.     khe cắm thẻ nhớ, cổng microusb của máy nằm bên trái.     phím tăng giảm âm lượng bên phải.   nút nguồn, giắc cắm tai nghe 3,5 mm trên đỉnh.     bàn phím của máy, so với e72, model này có một vài thay đổi trên bộ phận điều hướng, các phím tắt.     pin theo máy dung lượng 1.500 mah.     so sánh với iphone 4 và một mẫu di động cảm ứng tầm trung giá rẻ của lg.     mặt sau...     ... và cạnh bên của các mẫu di động này. 
nguồn : sohoa.net@$@chài  từ e71 đến e73 cũng chả có chút nào gọi là chỉnh sửa.giống như vỏ cũ ruột mới@$@cũng không khoái dòng e này lắm@$@nhìn đẹp gê ...................@$@e73 này nhìn ko ngon lắm nhái lại thằng e72 nhìn có vẻ là khôn hơn thôi , nói chung nokia dạo này toàn ăn lại những moden cũ hay sao ấy@$@không có gì mới ở dòng e này cả .@$@nhìn giống y chang con e72, nokia cạn ý tưởng rồi à@$@đẹp mà các bác, đi làm cầm mấy con này cũng oách mà, ra dáng "doanh nhân" hehe@$@chắc là e72 phiên bản t-mobile, tránh nhầm lẫn thì gọi là e73, em hỏi không phải thì mọi người bỏ quá cho@$@chỉ là bình mới rượu cũ thôi@$@đã dùng đc 5 đời n-series@$@em đã dùng rất nhiều đời này, nhưng giờ chán rùi@$@ngày xưa thèm n95 8gb...hồi còn hơn chục củ...chỉ biết ngắm và thèm....@$@mình thích n-series nhất n72 - n82@$@theo mình nghĩ  
1. cái n-series đầu tiên là cái n-gage  <= cái n70/n72/n80 ... <--- có sử dụng đâu? 
===> mình không biết tác giả có trải nghiệm hết không? chứ mình đã dùng qua tính  ! n-gage qd -> n70  --> n80 --> n82@$@dòng n-series có vẻ sử dụng phổ biến hơn các dòng e, x, c@$@có con n82 dùng được hơn 1 năm rồi, phải nói là chất lượng bọn n-seris rất tuyệt, chạy phà phà.@$@hix. nhà mình làm quán cầm đồ. máy nào mình cũng dùng rùi, nhưng chẳng cái nào đc dùng lâu cả@$@đúng là n-gage là đầu tiên@$@phiên bản nhập về tại việt nam hôm nay sử dụng chip xử lý core i5 thế hệ  thứ 3, ram 8gb và có 2 phiên bản ổ cứng ssd 128 gb và 256 gb. phiên bản  ổ ssd 128 gb được bán với giá 39,2 triệu đồng còn phiên bản 256 gb có  giá 40 triệu đồng. 
macbook pro retina 13 inch có thiết kế nhỏ hơn so với macbook pro 13  inch đời trước. nút nguồn của máy cũng đã được chuyển vào trong bàn phím  giống như trên macbook air.  
do sử dụng ổ ssd nên mặc dù chỉ sử dụng chip xử lý core i5 nên máy khởi  động nhanh và mượt hơn so với sản phẩm đời trước sử dụng hhd và core  i7. 
macbook pro retina 13 inch được trang bị màn hình độ phân giải 2.560 x  1.600 pixel, giảm 75% hiện tượng lóa sáng và sử dụng tấm nền ips với góc  nhìn 178 độ. dù có kích cỡ nhỏ hơn bản macbook pro retina 15 inch,  thiết bị mới với đầy đủ các cổng kết nối như "đàn anh" bao gồm hai cổng  thunderbolt, hai cổng usb 3.0, cổng hdmi, khe cắm thẻ sd, giắc 3,5 mm và  cổng magsafe 2. bàn phím cũng vẫn giữ nguyên kích cỡ. 
một số thay đổi dễ thấy so với bản 15 inch là bản retina 13 inch thiếu  card đồ họa rời, thay vào đó là đồ họa hd 4000 tích hợp trong chip ivy  bridge, khiến người dùng đặt dấu hỏi cho từ pro (chuyên nghiệp) trong  tên sản phẩm.@$@đẹp mê hồn   :x :x :x@$@nghe nói em này ram được hàn chết vào bo mạch chủ, pin dính chặt vào khung máy, màn hình ép chặt vào cạnh....như thế thì sẽ phải dùng ram 8gb, không nâng cấp. khi hư pin, màn hình phải thay cả bộ. nản 
giá bán em này là 2000$ chưa thuế nhé@$@chắc phải mò đi mục sỏ thị mới được@$@niềm mơ ước của mình hihi@$@chia sẻ luôn cách hack dành cho symbian^3 và anna. 5p xong. 
k cần flash, dwr hay rompatcher gì đâu. 
làm theo hướng dẫn mình để trong đó. thành công 100%. 
làm xong là bạn có thể cài pm mà k cần bận tâm đến rp nữa. 
bạn nào thik thì làm xong cái này rồi cài rp cũng đc, vì thực sự làm như trên xong thì rp coi như vứt đi. 
nhớ thank nhé@$@link die rồi@$@thành luân - theo maskonline 
ngày hôm qua, nokia đã hé lộ một vài hình ảnh về chiếc điện thoại n9 tiếp theo của họ. thay vì symbian hoặc windows phone7, n9 được trang bị hệ điều hành meego. với một thiết bị mới, hệ điều hành mới, có thể nói nokia đang tìm mọi cách để tiếp cận thị trường điện thoại di động. 
n9 có một vài nét khá giống với n8, nhưng về cơ bản thì chiếc điện thoại này mỏng và có phần độc đáo hơn. nokia đã có một vài thiết bị khá đẹp trong thời gian gần đây và n9 chính là đỉnh cao trong thiết kế của họ. n9 có phần thân nguyên khối được làm từ vật liệu nhựa polycarbonate, lớp sơn bên ngoài có khả năng chống xước và vân tay giúp người dùng ít lo lắng hơn về vấn đề bảo quản máy. ngoài ra chiếc điện thoại này có cảm giác cầm rất vừa tay và chắc chắn. 
toàn bộ phần thân của n9 chỉ có 3 nút bấm duy nhất, 2 trong số đó để điều khiển âm lượng, nút còn lại dùng để tắt/mở máy. toàn bộ giao diện của n9 được thiết kế để người dùng có thể điều khiển bằng cách chạm hoặc lướt ngón tay trên màn hình cảm ứng. 
màn hình có kích thước 3.9 inch và được trang bị công nghệ amoled. đây là màn hình được thiết kế khá độc đáo với bề mặt lồi ở phần giữa và vuốt xuống ở các cạnh. màn hình n9 có độ phân giải 854x480 pixel (mật độ điểm ảnh là 251ppi) cho hình ảnh đẹp và sắc nét, đặc biệt độ sâu của màu đen chính là lợi thế của màn hình amoled. màn hình này gợi nhớ lại thiết bị google nexus s, một trong những thiết bị có màn hình tốt nhất hiện nay.   
meego cũng cho phép người dùng có thể lướt ngón tay để chuyển đổi giữa các màn hình hiển thị khác nhau, một đặc điểm không thể thiếu nếu muốn trở thành một hệ điều hành có sức cạnh tranh. người dùng có thể lướt ngón tay ở phần mép màn hình để trở về màn hình chính. giao diện này cũng có vài điểm khác biệt, có 3 cách hiển thị: phần menu ứng dụng sẽ hiển thị theo dạng biểu tượng, phần notification sẽ hiển thị theo theo dạng từ trên xuống dưới bao gồm text và hình ảnh, trong đó có cả mạng xã hội của người dùng, cuối cùng là hiển thị các tác vụ đa nhiệm cho màn hình thumbnail các ứng dụng đang chạy.   
nói chung n9 có giao diện khá linh hoạt và dễ sử dụng, tuy nhiên vẫn còn nhiều phần và chức năng mà chúng ta vẫn chưa khai thác hết, kết luận cuối cùng sẽ được đưa ra một khi thiết bị này chính thức được bán. 
ngăn để pin được đặt khá kín đáo ở mặt dưới của máy cùng với một cổng microusb và ngăn lắp microsim dạng trượt. nhiều người sẽ chê n9 vì không hỗ trợ thẻ nhớ, nhưng đây có lẽ sẽ không phải là một vấn đề quá lớn bởi các lựa chọn dung lượng từ 16gb đến 64gb gần như đã đáp ứng đầy đủ nhu cầu của đa số người dùng. phần lưng máy được gắn một camera 8 megapixel của hãng sản xuất ống kính nổi tiếng carl zeiss. nokia tuyên bố rằng chiếc camera này có chất lượng rất tốt nên chúng ta có thể đem ra so sánh với sony ericsson xperia arc ở mảng này. ngoài ra n9 cũng có khả năng quay video 720p chất lượng cao.   
cấu hình bên trong của máy được trang bị một bộ xử lý 1ghz và 1gb ram. tuy chỉ là bộ xử lý đơn nhân nhưng cũng đủ để cạnh tranh với những sản phẩm của android, bởi cấu hình không phải là yếu tố quan trọng nhất mà là hiệu quả làm việc của chúng đối với hệ điều hành. một điều đáng chú ý nữa là n9 được trang bị sẵn công nghệ nfc để sẵn sàng đón đầu tương lai. 
nhìn chung nokia n9 có nhiều ưu điểm hơn n8, thiết kế độc đáo và hệ điều hành mới chính là những điểm đáng lưu ý ở sản phẩm này. đây là một bước đi khá tốt của nokia, họ đã khai thác được hệ điều hành meego, chắc chắn rằng hiện tại nó chưa thể sánh được với android hoặc ios nhưng ít ra vẫn hơn nhiều so với symbian. đối với các fan của nokia thì đây là một sản phẩm đáng chờ đợi, theo dự kiến thì n9 sẽ ra mắt trong quý 3 hoặc quý 4 năm nay.@$@nhin dep va thoi trang wa. nhung dt nokia hau nhu ko co gi cai tien nhi
>>>>>>> 0e62d883d77cffbfb0f8864affb23ea37010d435
