ưu điểm:
e72 được coi là "kẻ kế thừa" của chú dế smartphone thành công trước đây là e71. e72 được nokia giới thiệu gần như cùng thời điểm với đối thủ blackberry bold 9700. với độ dày khoảng 10 mm, e72 có thiết kế gọn gàng và sang trọng bằng thép không gỉ tương tự như e71.
màn hình của e72 chỉ có độ phân giải 320 x 240 pixel trong khi độ phân giải của blackberry bold 9700 là 480 x 360. tuy nhiên, ưu thế của e72 là chiếc camera 5 megapixel có đèn led trợ sáng và khả năng quay video vga. bold chỉ có camera 3.15 megapixel.
các phím của e72 có thiết kế dạng vòm - kế thừa đặc điểm của e63 - giúp người dùng thao tác thoải mái mặc dù các phím được đặt khít nhau. ngoài ra, e71 còn có 1 số phím chuyên dụng, chẳng hạn như phím - cho phép người dùng soạn mail nhanh hơn.
hỗ trợ a-gps, e72 có chức năng định vị qua vệ tình. tuy nhiên, chiếc màn hình nhỏ 2.4 inch cũng hạn chế nhiều tính năng này
với sắc vàng nâu sáng, phiên bản topaz brown dĩ nhiên bắt mắt người dùng nhất, nhưng đẹp nhất hay...
nhược điểm:
màn hình nhỏ nên trải nghiệm các ứng dụng cũng không thoải mái bằng dòng cảm ứng
tổng quát:
lựa chọn e72 là đúng đắn
!?????ưu điểm:
chụp ảnh nét sóng khỏe kiểu dáng ưa nhìn lịch lãm cầm dằm tay.
nhược điểm:
tay mồ hôi cầm trơn
!?????ưu điểm:
máy này có kiểu bàn phím rễ sử dụng và có phím di chuyển kiểu cảm ứng rất mới,các ứng dụng văn phòng thích hợp.
nhược điểm:
pin của máy này dùng chơi game và nghe nhạc thì chỉ được khoảng 1 ngày
tổng quát:
nên thoát hết các ứng dụng khi không cần dùng đến.
!?????ưu điểm:
sản phẩm có thương hiệu, đầy đủ kết nối, sang trọng
nhược điểm:
hđh symbian, hỗ trợ giải trí không tốt
!?????ưu điểm:
nó hình như có rất nhiêu ưu điêm tốt , mẫu mã khác đệp , sử dụng window phone 7- rất đẹp
nhược điểm:
màng hình rông làm cho chúng ta dể bấm vào phím dưới , pin củng không yêu cho lắm ,nghe nhac còn nhỏ , nhưng nếu nghe tay nghe thì rất là very good
tổng quát:
túm laị đáng cho chúng ta nên mua cái điên thoại này
!?????ưu điểm:
màn hình to
máy đẹp. nam tính
cấu hình tốt
hiển thị sắc nét
nhược điểm:
pin yếu, hệ điều hành không tiện lợi, khó cài đặt....
tổng quát:
mua máy khác cùng giá tiền
!?????ưu điểm:
cấu hình mạnh, chay hệ điều hành anroid, lướt web rất nhanh, wifi  rất tốt, âm thanh đàm thoại cũng ổn định
nhược điểm:
giá hơi đắt, chụp hình không đẹp lắm
tổng quát:
bạn phải tìm hiểu các chức năng của các ứng dụng trước khi chạy nó
!?????ưu điểm:
- thiết kế cứng cáp
- màn hình 4,3 inch, rộng rãi
- chân chống
- hỗ trợ đầy đủ kết nối
- quay phim hd
- bộ nhớ trong 16gb
- giao diện ấn tượng
- cảm ứng mượt mà
nhược điểm:
kiểu dáng hơi lớn
- ít ứng dụng thứ ba, chưa mua được phần mềm
- không có bàn phím tiếng việt
- không có khe cắm thẻ nhớ.
!?????ưu điểm:
màn hình rọng,sắc nét,media tốt(nghe nhạc xem phim....)
giá thành phải chăng.
nhược điểm:
ko hỗ trợ androi giống htc hd2
tổng quát:
với số tiền vừa phải bạn đã có ngay điện thoại thông minh,rất hợp với sinh viên.
!?????ưu điểm:
màn hính sáng , rộng, khá sắc nét . kiểu dánh thẳng , các đường nét bắt mát
hệ hiều hành khỏe, thân thiện
cấu hình máy nói chung là mạnh
nhược điểm:
mà hình chưa thực sự như mong muốn
tổng quát:
nên chọn một sản phẩm khác, gần như thế
!?????ưu điểm:
màn hình to nhìn đã mắt.
nhược điểm:
camera co 5 chấm và không có videscall lên cũng chán
!?????ưu điểm:
thiết kế đẹp với với kiểu dáng thẳng thanh mảnh , màng hình 16m màu super lcd 4.3 inch cùng với bộ xử lý đồ hoạ adreno 200 cho hình ảnh sắc nét chuẩn hd, ngoài các tính năng của một chiết điện toại đa phuong tiện phải có t-mobile htc hd7 cón được trang bi wifi cho phép kết nối mọi lúc mọi nơi
nhược điểm:
pin dung lượng thấp mau hết, bộ nhớ ram dung lượng cón ít
tổng quát:
t-mobile htc hd7 là chiết điện thoại lý tưởng để sử dụng
!?????ưu điểm:
thiết kế đẹp,điểm màu màn hình tốt
nhược điểm:
ram thì hơi ít 1g sẽ toàn diện hơn, pin xài mau hết
tổng quát:
nếu bạn thích công nghệ thì đây là sản phẩm tốt
!?????ưu điểm:
hinh thuc va kieu dang rat dep, bo vi xu li cao. toi thich sp nay
nhược điểm:
khong co video call
!?????ưu điểm:
giá thành hợp túi tiền người lao động,độ bền cao.có nhiều tín năng,chơi game miễn phí.
nhược điểm:
mẫu mả bình thường,chỉ hợp với người đơn giản,pin không bền lắm.cấu hình bình thường.
tổng quát:
giá thành bình dân,game cài đặt hay.
!?????ưu điểm:
thiết kế hiện đại gọn nhẹ với vỏ ngoài bằng thép không rỉ tinh xảo, chất liệu hoàn thiện màu đen bóng và các đường viền cong
• các phím âm lượng bên cạnh đóng vai trò phím điều khiển zoom để chụp ảnh cận cảnh một cách tiện lợi
• giải trí khi bạn muốn với công cụ chơi nhạc, radio fm stereo và công cụ video
• xem được nhiều hơn trên màn hình độ phân giải 240 x 320 pixel với lên đến 16 triệu màu thực
• truy cập email khi đang di chuyển và gửi tin nhắn với file đính kèm
• lưu trữ âm nhạc, video và hình ảnh với bộ nhớ mở rộng lên đến 2gb
máy ảnh 2 megapixel có zoom kỹ thuật số 8x, thẻ nhớ 2gb, độ phân giải cao với lên đến 16 triệu màu.
nhược điểm:
nghe nhạc hơi nhỏ
bàn phím hơi khó sử dụng
tổng quát:
là sản phẩm được nhiều người ưa thích
!?????ưu điểm:
thiết kế cứng cáp với vỏ ngoài bằng kim loại mình thay vỏ này mất 150k. kiểu dáng nhỏ gọn tinh xảo, có đèn báo là điểm thú vị của máy này, độ phân giải của máy tốt chạy được những theme và game mà bạn thích. các ứng dụng cơ bản như lướt web nghe nhạc bluetooth, mms,... đều chạy rất mượt. camera 2megapixel thật chất sắc nét, pin lâu
nhược điểm:
camera có thêm đèn plash thì đỉnh.
bàn phím hơi nhỏ nên thường dùng móng tay để nhấn đẫn đến bị tróc bàn phím.
loa ngoài không được to như những loại máy khác có tính năng nghe nhạc
tổng quát:
là sự lựa chọn tốt. đẹp dịu dàng tinh tế đôi lúc cá tính khi đèn báo nháy theo nhạc
!?????ưu điểm:
bền dẹp, giá mềm, hỗ trợ java
nhược điểm:
nhanh hét pin
tổng quát:
đựoc
!?????ưu điểm:
• thiết kế hiện đại gọn nhẹ với vỏ ngoài bằng thép không rỉ tinh xảo, chất liệu hoàn thiện màu đen bóng và các đường viền cong
• đèn nhắc nhở để nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của bạn đối với các cuộc gọi lỡ và tin nhắn chưa đọc.
• nắm bắt và giữ lại những khoảnh khắc quý báu với máy ảnh 2 megapixel có zoom kỹ thuật số 8x
• các phím âm lượng bên cạnh đóng vai trò phím điều khiển zoom để chụp ảnh cận cảnh một cách tiện lợi
• giải trí khi bạn muốn với công cụ chơi nhạc, radio fm stereo và công cụ video
• xem được nhiều hơn trên màn hình độ phân giải 240 x 320 pixel với lên đến 16 triệu màu thực
• truy cập email khi đang di chuyển và gửi tin nhắn với file đính kèm
• lưu trữ âm nhạc, video và hình ảnh với bộ nhớ mở rộng lên đến 2gb
máy ảnh 2 megapixel có zoom kỹ thuật số 8x, thẻ nhớ 2gb, độ phân giải cao với lên đến 16 triệu màu.
nhược điểm:
máy phát nhạc hơi lâu
pin hơi nhanh hết
tổng quát:
nhưng tôi vẫn thích dùng nó
!?????ưu điểm:
nhỏ nhẹ và bền phù hợp mọi lứa tuổi
loa ngoài to và rõ để đàm thoại tốt hơn
thời gian sạc pin ít
nhược điểm:
rớt xuống đất mất sóng khoảng 10s có lại
hao pin nên mua thêm 1 cuc 5c
tổng quát:
giá thành phải chăng. nếu bạn muốn mua điện thoại hãy mua n6300
!?????ưu điểm:
- máy mỏng, đẹp.
- nắp bằng kim loại, nhỏ nhưng cầm chắc tay.
- đầy đủ chức năng phổ thông như : nghe nhạc, camera 2.0, kết nối bluetooth...
- giá hợp lý với túi tiền.
nhược điểm:
- không có kết nối 3g
tổng quát:
giá thành hợp lý, máy dễ xài, nên mua dùng
!?????ưu điểm:
bền, phong cách.
nhược điểm:
hay bị hỏng phần mềm.
!?????ưu điểm:
nghe nhạc ấm, rất đã tai, loa ngoài không có dấu hiệu nào lf không ổn.nói về java game thì tốt luôn.camera chụp ảnh thì cũng đẹp.nghe nhạc online được từ trang mp3.zing.vn.vỏ ngoài chắc chắn.
nhược điểm:
tuy nhiên camera không hỗ trợ flash.quay phim không được rõ.máy dùng nhanh hết pin và nóng máy nên dễ bị chai pin.
tổng quát:
nếu là học sinh hay sinh viên thì mua cái này là vừa tiền và rất tiện dụng cho học tập và giải trí.
!?????ưu điểm:
• thiết kế hiện đại gọn nhẹ với vỏ ngoài bằng thép không rỉ tinh xảo, chất liệu hoàn thiện màu đen bóng và các đường viền cong
• đèn nhắc nhở để nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của bạn đối với các cuộc gọi lỡ và tin nhắn chưa đọc.
• nắm bắt và giữ lại những khoảnh khắc quý báu với máy ảnh 2 megapixel có zoom kỹ thuật số 8x
• các phím âm lượng bên cạnh đóng vai trò phím điều khiển zoom để chụp ảnh cận cảnh một cách tiện lợi
• giải trí khi bạn muốn với công cụ chơi nhạc, radio fm stereo và công cụ video
• xem được nhiều hơn trên màn hình độ phân giải 240 x 320 pixel với lên đến 16 triệu màu thực
• truy cập email khi đang di chuyển và gửi tin nhắn với file đính kèm
• lưu trữ âm nhạc, video và hình ảnh với bộ nhớ mở rộng lên đến 2gb
máy ảnh 2 megapixel có zoom kỹ thuật số 8x, thẻ nhớ 2gb, độ phân giải cao với lên đến 16 triệu màu.
nhược điểm:
chỉ có 1 màu duy nhất để bạn lựa chọn đó là màu bạc làm cho bạn rất khó để có lựa chọn khác.
tổng quát:
có thể sản xuất ra nhiều màu sắc khác được chứ?
!?????ưu điểm:
thiet ke phong cach
nhược điểm:
khong co 3g
!?????ưu điểm:
máy cầm chắc tay,vỏ kim loại sang trọng,không bị lỗi như các dòng máy khác
nhược điểm:
hao pin
tổng quát:
nên mua thêm 1 pin 5c để sử dụng khi cần
!?????ưu điểm:
kiểu giáp đẹp, giá rẻ, đơn giản
nhược điểm:
pin kém, ít kết nối
tổng quát:
nếu không có nhu cầu gì nhiều thì dùng khá đẹp
!?????ưu điểm:
thiet ke dep, man hinh voi 16m mau rat sac sao. nghe goi tot
nhược điểm:
loa ngoai nho, nghe nhac tuong doi. pin mau het khoang duoi 2 ngay.
tổng quát:
neu ban thich su manh mai thi 6300 se la lua chon hop ly
!?????ưu điểm:
gọn, đẹp, tiện ích và rất đẹp, điện thoại này hợp cho cả nam và nữ, hợp với mọi lứa tuổi
nhược điểm:
dễ bị trượt rơi ra khỏi túi quần nếu là túi quần cạ, các bạn hãy chú ý nhé
tổng quát:
nếu bạn có nhu cầu mua điện thoại bây giờ hay mua nokia n6300 nhé!
!?????ưu điểm:
nho , gon , de su dung
nhược điểm:
kha nang luot wed con han che
!?????tổng quát:
máy pin hơi yếu nên nghe nhạc không được bao nhiêu.
!?????tổng quát:
thích hợp với người có thu nhập trung bình
!?????ưu điểm:
thiết kế thời trang, cấu hình tốt, camera sắc nét, giá tốt
nhược điểm:
không co wifi, pin mau hết
tổng quát:
với giá này thì cũng nên dùng lắm chứ
!?????ưu điểm:
giá rẻ cho một chiếc điện thoại chạy nền android, kiểu dáng sành điệu.
nhược điểm:
màn hình cảm ứng điện trở, phiên bản android hơi thấp.
tổng quát:
thích hợp cho những ai có thu nhập tầm trung
!?????ưu điểm:
cac ban co the thay hinh anh muot ma cua em no,man hinh cam ung rong,camera 3.o chup anh,quay phim sac net,ho tro ket noi 3g,co java,co the cai cac ung dung nhu goole map,chat ola,yahoo,...cai cac game hay choi cuc da
nhược điểm:
khong ho tro wifi, video call
tổng quát:
mot nguoi dang cap nhu ban su dung san pham nay rat hop
!?????ưu điểm:
kiểu dáng đẹp, chắc chắn, màn hình 16 triệu màu hiển thị sắc nét, cài được nhiều phần mềm, hỗ trợ tốt các ứng dụng văn phòng, bàn phím qwerty dễ bấm, camera 3.2 cũng tậm ổn
nhược điểm:
hệ điều hành symbian cũ kĩ, các nắp đậy bằng cao su dễ bị đứt, làm xấu cái điện thoại
tổng quát:
nếu bạn muốn 1 chiếc điện thoại hỗ trợ công việc, ít quan tâm giải trí thì nên chọn e71, dù ra đời đã khá lâu nhưng e71 vẫn chưa lỗi thời
!?????ưu điểm:
tốc độ nhanh, mở các ứng dụng cực nhanh
- kết nối nhanh hơn, wifi nhanh.
- hđh mới cũng có vài cải tiến so với e61i.
- giao diện đẹp, màn hính sáng
- bàn phím dễ sử dụng.
nhược điểm:
- email không hỗ trợ html.
- màn hình tuy đẹp, font rõ nhưng vẫn hơi bé.
- vỏ và màn hình rất dễ để lại vân tay, đôi khi còn có cảm giác hơi trơn trượt.
tổng quát:
là 1 chiếc điện thoại đáng để sử dụng
!?????ưu điểm:
- mẫu mã đẹp, gọn gàng, dễ sử dụng; phong cách.
- pin bền
nhược điểm:
hay bị lỗi phần mềm và đơ máy (ví dụ đôi khi nhắn tin không thể dùng phím cách space được do lỗi phần mềm, phải tắt máy khởi động lại)
tổng quát:
nên nghiên cứu giải pháp nâng cấp phần mềm sao cho không bị đơ máy khi không thực hiện được cuộc gọi hoặc nhắn tin nhiều.
!?????ưu điểm:
- thiết kế đẹp.
- xài ổn định.
- cầm chắc tay.
- check mail nhanh, hỗ trợ office 2007
- hệ điều hành s93rd
- wifi sóng khỏe.
- phím bấm dễ và nhanh tay
nhược điểm:
-camera chụp không nét lắm
-phím giữa dễ bị oxi hóa
tổng quát:
với mức giá như vậy là tốt
những ai trung thành với nokia thì đây là 1 sản phẩm tốt
!?????ưu điểm:
* thân máy chắc chắn , vỏ thép thời trang , bắt mắt
* màn hình sáng , bàn phím đầy đủ , tiện lợi khi sms , email ...
* đầy đủ các tính năng cho doanh nhân như email , wifi , gps , bluetooth
* chức năng giải trí khá tốt với camera 3.2 , hỗ trợ quay qvga tốc độ 30 khung hình-giây.
*  tuổi thọ pin khỏe (đàm thoại cỡ gần 9 tiếng và 15 ngày chờ )
nhược điểm:
* máy không có jack 3.5mm
* máy hay bị treo và chậm khi chạy phần mềm
* độ phân giải màn hình thấp
tổng quát:
với tầm giá hơn 5 triệu thì đây là chiếc máy khá phù hợp với những người bận rộn, cần 1 phương tiện để liên lạc , làm việc nhưng vẫn đáp ứng khá tốt nhu cầu giải trí đơn thuần .
bản thân mình chấm điểm nokia e71  7-10 !  còn bạn thì sao ?
!?????ưu điểm:
đẹp thời trang , pin lâu , sang trọng , nhiều chức năng văn phòng
nhược điểm:
màn hình nhõ , hay bị lỗi phần mềm
tổng quát:
nếu như bạn có đủ số tiền mua dt này tôi khuyên bạn nên mua vì xài rất tốt và bền
!?????ưu điểm:
tốc độ nhanh, mở các ứng dụng cực nhanh - kết nối nhanh hơn, wifi nhanh. - hđh mới cũng có vài cải tiến so với e61i. - giao diện đẹp, màn hính sáng - bàn phím dễ sử dụng.
nhược điểm:
- email không hỗ trợ html. - màn hình tuy đẹp, font rõ nhưng vẫn hơi bé. - vỏ và màn hình rất dễ để lại vân tay, đôi khi còn có cảm giác hơi trơn trượt.
tổng quát:
ôi là một trong những người mua dế e71 đầu tiên. mọi tính năng về văn phòng của chú dế này rất tuyệt vời, tốc độ xử lý nhanh, thời gian dùng pin lâu, kế thừa từ e61i. chỉ tiếc là camera 3.2p nhưng chất lượng hình ảnh không hoàn hảo lắm. ngoài ra, e71 sẽ khá khăn với ai có bàn tay ngoại cỡ khi thao tác với bàn phím ưu điểm: rất nhiều nhược điểm: camera 3.2mp nhưng chất lượng hình ảnh không được tốt, bàn phím nhỏ
!?????ưu điểm:
ứng dụng nào cũng ok
nhược điểm:
lâu lâu hay bị đứng máy
!?????ưu điểm:
cung tam
nhược điểm:
ko nhieu tinh nang
!?????ưu điểm:
giao diện đẹp,camera nét,các ứng dụng cũng nhiều,thiết kế chắc chắn
nhược điểm:
bàm phím nhìn hới xấu
tổng quát:
tuy vậy đây là 1 sự lựa chọn cho điện thoại tầm trung
!?????tổng quát:
kiểu dáng doanh nhân, tính năng văn phòng nokia e71 là chiếc mobile thông tin.
!?????tổng quát:
xài được . giá hợp lý
!?????ưu điểm:
rất thanh và chắc chán cầm rất đầm tay
nhược điểm:
bàn phím cứng và rễ bong và bị mờ
!?????ưu điểm:
-màn hình sắc nét.
-ho trợ chụp ảnh nét,nghe nhạc ấm,loa to.
-kiểu dáng đẹp,nhỏ gọn,chức năng dễ sử dụng.
-lướt web khá nhanh.
-nhiều màu sắc dễ lựa chọn (đen,trắng,nâu...).
nhược điểm:
-pin hơi kém.
-bàn phím cứng,nhỏ, việc nhắn tin không được thoả mái cho lắm.
-đèn màn hình sáng lâu (tốn pin).
-bộ nhớ máy ít.
tổng quát:
cần thiết kế pin tốt phù hợp với máy.hỗ trợ bộ nhớ trong nhiều hơn.chế độ màn hình cho nhanh tắt chút,va mức giá bán vừa phải.
!?????thông báo chính thức của nokia cho biết, anh và pháp sẽ là những thị trường đầu tiên bán lumia 920 và 820 trên thế giới và ngay trong tuần đầu tháng 11 này. tiếp sau đó tới các cửa hàng tại đức và nga phân phối sản phẩm. nhưng đáng chú ý là việt nam cũng nằm trong danh sách những thị trường phát hành lumia 920 và 820 sớm trong dịp đầu, thậm chí trước cả singapore hay trung quốc. 
lumia 920 và 820 sẽ về việt nam trong tháng 11. ảnh: huy đức. 
giá bán cụ thể của hai mẫu windows phone 8 đầu tiên của nokia không được tiết lộ nhưng thời điểm về việt nam là trong tháng 11. như vậy đây sẽ là cuộc chạy đua giữa htc và nokia khi hãng điện thoại đài loan cũng vừa công bố bộ đôi 8x và 8s, dự kiến phát hành chính thức cuối tháng này. 
trong hai model lumia, 920 là sản phẩm được đánh giá cao hơn khi sở hữu thiết kế nguyên khối polycarbonate kế thừa từ mẫu lumia 900 và 800. sản phẩm còn gây ấn tượng với màn hình hd 4,5 inch công nghệ puremotion hd+, đi kèm camera tích hợp công nghệ pureview độc quyền của hãng. lumia 920 được trang bị chip lõi kép qualcomm snapdragon s4 tốc độ 1,5 ghz, ram 1 gb và tích hợp nfc. 
lumia 820 với tính năng ít hơn 920. ảnh: huy đức. 
lumia 820 thì không sở hữu thiết kế nguyên khối, màn hình hd và công nghệ pureview như 920. máy vẫn có chip lõi kép snapdragon s4 tốc độ 1,5 ghz, ram 1 gb và camera carl zeiss 8 megapixel, tuy nhiên màn hình dùng công nghệ oled với kích thước 4,3 inch và độ phân giải 800 x 480 pixel. theo gsm arena, giá đặt hàng trước của lumia 820 tại thị trường anh đã lên tới 379 bảng (gần 13 triệu đồng). 
tuy nhiên giá chính hãng của hai chiếc windows phone 8 tới từ nokia vẫn chưa được tiết lộ.!?????trong lễ ra mắt, microsoft giới thiệu những tính năng mới, bao gồm “kid’s conner" và "room”, kèm chi tiết và giá cả cho hàng loạt các điện thoại mẫu mới và tinh tế từ nokia, samsung và htc. những mẫu điện thoại này đều có cung cách khác biệt cả về màu sắc, tính năng cũng như thiết kế. những thiết bị windows phone 8 sẽ được đưa ra thị trường vào tháng 11-2012 thông qua các nhà cung cấp at & t, t-mobile và verizon ở mỹ, đồng thời, cũng lên kệ của các cửa hàng trên toàn thế giới. 
trái tim và linh hồn của windows phone là các khối động, được gọi là live tiles, chỉ riêng cho hệ điều hành windows phone.người dùng có thể tùy ý sắp xếp các biểu tượng ứng dụng trên màn hình start bằng cách ghim danh bạ người thân, ứng dụng, bản nhạc, game, hình ảnh…. theo cách mong muốn. các khối động live tiles có thể thiết lập theo 3 cỡ với 20 lựa chọn màu sắc tươi sáng theo phổ màu coban, màu đỏ thẫm và màu chanh – đồng nghĩa là người sử dụng có thể cá nhân hóa màn hình start theo cách riêng không thể nhầm lẫn. 
ngoài khối động live tiles, windows phone 8 cung cấp một loạt các tính năng mới để trải nghiệm trên điện thoại thông minh được cá nhân hóa hoàn toàn. 
• ứng dụng trực tuyến: apps trực tuyến đưa thẳng thông tin lên màn hình start, ví dụ như các chào hàng của nhóm groupon hàng ngày, thông tin chuyến bay và tiêu đề tin tức... trên máy windows phone 8, các ứng dụng trực tuyến như facebook thậm chí có thể cập nhật thông tin thời gian thực lên màn hình nền đang khóa của bạn. 
•ứng dụng hàng đầu: windows phone store có 120.000 ứng dụng để lựa chọn, với hàng trăm ứng dụng được thêm vào mỗi ngày. số lượng truy cập trực tuyến cũng rất cao trong kỳ này, ví dụ như angry birds star wars, cắt dây - cut the rope, disney’s where’s my water, livingsocial, temple run, urbanspoon v.v.. pandora, dịch vụ radio internet hàng đầu thế giới, vào đầu năm 2013 sẽ cộng tác với windows phone đưa ra nhạc quảng cáo 1 năm miễn phí. 
• kid’s corner – góc trẻ em: ứng dụng độc quyền của windows phone 8, góc trẻ em là ứng dụng miễn phí nhằm chia sẻ điện thoại của bạn với con bạn. nhờ đó, bé có thể chơi angry birds mà không nhắn tin làm ảnh hưởng đến người dùng chính. phụ huynh có thể giao điện thoại cho các bé mà không cần bận tâm về thư viện ảnh, danh bạ, hoặc việc gửi sms hoặc email không được quản lý, cũng như bị gọi điện thoại ngẫu nhiên. chỉ cần vài thao tác thiết lập đơn giản, cha mẹ có thể kích hoạt một không gian riêng trong điện thoại cho trẻ chơi - hoàn chỉnh nhờ màn hình start tùy biến - nơi bé có thể truy cập các ứng dụng, trò chơi, bản nhạc và video được chọn bởi cha mẹ. 
• rooms: đôi khi người dùng muốn chia sẻ và trò chuyện chỉ với một nhóm chứ không phải toàn bộ mạng xã hội. tính năng rooms cho phép bạn tạo ra các nhóm riêng cho những người có windows phone 8 và dễ dàng kết nối với họ, ví dụ các thành viên trong gia đình, bạn thân hoặc nhóm bóng đá cuồng nhiệt. trò chuyện, chia sẻ lịch, danh sách mua sắm hoặc ảnh chụp của hội thoại đang diễn ra mà chỉ những người được mời mới có thể tham gia. bạn cũng có thể chia sẻ một số thông tin rooms với bạn bè và gia đình trên điện thoại thông minh khác. 
• data sense: tính năng mới này sẽ giúp bạn lướt web và làm được nhiều hơn mà không cần lo lắng về việc vượt quá giới hạn dữ liệu. data sense giúp bảo tồn dung lượng dữ liệu nhờ nén hình ảnh web, chuyển tới dữ liệu wi-fi miễn phí và tự động điều chỉnh việc sử dụng của người dùng để đi sát giới hạn dữ liệu của họ. tính năng data sense cũng chỉ ra dung lượng dữ liệu được sử dụng cho mỗi ứng dụng. khi người dùng tiếp cận giới hạn dữ liệu, data sense thông báo để người dùng có thể trù tính tốt nhất về cách sử dụng của họ. data sense sẽ được giới thiệu đến các nhà khai thác di động được lựa chọn trong kỳ nghỉ này và bổ sung các đối tác khác vào năm tới. verizon sẽ là nhà cung cấp data sense đầu tiên tại mỹ. 
• wallet and near-field communications: windows phone 8 đưa đến công nghệ tốt nhất về tập hợp ví điện tử, bao gồm cả các khoản thanh toán thông qua near-field communication (nfc). tính năng wallet cũng có thể lưu trữ ghi nợ, tín dụng, thẻ thành viên trên điện thoại người dùng. 
• luôn kết nối, trải nghiệm skype đỉnh cao: các ứng dụng skype mới, sẽ sớm kết nối với windows phone 8, giúp bạn có thể thực hiện và nhận các cuộc gọi skype giống như một cuộc gọi điện thoại thông thường. chỉ cần chạm vào hình ảnh bạn bè hoặc thành viên gia đình trong people hub, hoặc chỉ cần nhận điện thoại đổ chuông, skype luôn sẵn sàng để kết nối người dùng với thế giới. 
• microsoft và verizon wireless đã mở ra một chương mới trong quan hệ đối tác lâu dài. verizon wireless sẽ bán windows phone 8x của htc $ 199,99; lumia nokia 822, độc quyền cho verizon giá $ 99,99, cả 2 đi kèm hợp đồng hai năm và ra mắt vào lễ tạ ơn. ngoài ra, samsung ativ odyssey, cũng độc quyền cho verizon, sẽ lên kệ trong tháng 12-2012. 
• at & t bán nokia lumia 920, chiếc lumia 820 và windows phone 8x của htc, tất cả sẽ được bán trong tháng 11-2012. at & t sẽ chia sẻ về giá trong những tuần tới. 
• t-mobile bán windows phone 8x của htc với mức giá từ 149,996 usd cho phiên bản 16gb và lumia nokia 810 từ $ 99.99. t-mobile hy vọng bán điện thoại windows kể từ ngày 14-11-2012.!?????8830 là con lưỡng tính mà 
ít người dùng chú này vì sóng rất kém!?????ý tưởng về một chiếc điện thoại chạy wp8 của microsoft 
tháng 6 vừa rồi, microsoft làm bất ngờ các đối tác windows cũng như toàn thị trường khi ra mắt dòng máy tính bảng chạy windows 8 surface. động thái này khiến giới phân tích cho rằng microsoft sẽ không dừng lại ở đây, mà sẽ tiếp tục tự phát triển thêm những sản phẩm khác, một chiếc điện thoại thông minh chẳng hạn. nhận định trên càng có cơ sở khi mới đây, tờ the wall street journal (wsj) dẫn lời một số nguồn tin cho biết microsoft đang thử nghiệm một chiếc smartphone với các nhà cung cấp châu á. sản phẩm thử nghiệm được cho là có kích thước màn hình từ 4" đến 5", mặc dù tại thời điểm này chưa rõ là liệu sản phẩm trên (nếu có thật) có được thương mại hóa hay không. nguồn tin cho wsj biết rằng một chiếc "điện thoại surface" có thể là phương án b của microsoft, trong trường hợp sản phẩm của các đối tác lớn như nokia hay htc không gây được tiếng vang trên thị trường. 
người phát ngôn của microsoft từ chối bình luận về thông tin của wsj.!?????htc 8x trang bị màn hình hd slcd2 4,3 inch độ phân giải 1280 x 720 pixel. nhìn chung chất lượng màn hình sáng, sống động, sắc nét và có góc nhìn khá rộng. độ phân giải hd thực sự phù hợp với windows phone 8 và giao diện dạng live tile. 
lớp kính bảo vệ corning gorilla và công nghệ ép quang học (optical lamination) khiến thiết bị có cảm giác mạnh mẽ, bền, mượt mà và những đường cong trên lớp vỏ polycarbonate tạo thiết kế liền mạch. 
htc sở hữu vi xử lý qualcomm snapdragon lõi kép 1,5 ghz; ram 1 gb; bộ nhớ trong 16 gb và pin tầm trung 1.800 mah. đáng buồn là 8x không cho phép mở rộng bộ nhớ qua khe cắm microsd – một trong những cải tiến lớn của windows phone 8. người dùng sẽ được hỗ trợ hspa+, 4g lte, wi-fi, bluetooth, nfc, beats audio và cổng micro usb trong một thiết bị có kích thước 132,35 x 66,2 x 10,12 mm. bạn sẽ khó nhận ra htc 8x có độ dày lên tới 10,12mm khi cầm trong tay thiết bị với các cạnh cong thanh lịch. vì sử dụng lớp vỏ polycarbonate, sản phẩm cực nhẹ với trọng lượng chỉ 130g. 
htc cung cấp 8x với 4 lựa chọn màu vỏ khác nhau: đỏ, vàng, xanh, đen. nhìn chung, htc 8x đem lại cảm giác sử dụng khá dễ chịu, ngoại trừ nút nguồn ở phía trên và nút chỉnh âm lượng ở bên cạnh ngang bằng với vỏ máy nên đôi khi khó xác định vị trí. 
htc 8x được sạc qua cổng micro usb ở dưới đáy máy. vì thiết bị có thiết kế nguyên khối, bạn cần sử dụng một chiếc ghim nhỏ để mở khay sim của 8x. pin của máy không thể tháo rời. 
htc 8x là một trong những smartphone đầu tiên chạy windows phone 8 - hệ điều hành di động mới nhất của microsoft với rất nhiều tính năng mới. bạn có thể tìm hiểu thêm về các tính năng của windows 8 tại đây. đánh giá chung về trải nghiệm windows 8 trên htc 8x, tạp chí slashgear cho biết mọi thứ hoạt động cực kỳ mượt mà và hiệu quả. thời gian khỏi động nhanh, quản lý bộ nhớ tốt nhờ sự hỗ trợ của vi xử lý lõi kép 1,5 ghz. 
htc đưa công nghệ âm thanh beats audio vào htc 8x. người dùng có thể kích hoạt beats bằng cách kết nối headphone với điện thoại. trong bảng điều khiển ở dưới cùng mục settings, bạn có thể lựa chọn tắt hoặc bật beats. 
camera 8 chấm mặt sau của htc 8x có thể cho ra đời nhiều bức ảnh chất lượng rất tốt, nhưng chưa thể bằng các loại camera smartphone hàng đầu. trong khi màu sắc khá sống động và chi tiết rõ nét, khả năng cân bằng ánh sáng đáng lẽ nên được cải thiện hơn. 
nhờ công nghệ imagechip của htc, camera phía sau của 8x sẽ chụp ảnh trong chưa đầy một giây sau khi nhấn máy. sau khi chụp hình, bạn có thể chia sẻ ảnh với bạn bè qua tin nhắn hoặc qua mạng xã hội như facebook hoặc twitter.  camera 8 chấm phía sau còn có cảm biến bsi để hỗ trợ chụp trong các điều kiện thiếu sáng. camera 8x có khả năng quay video 1080p tương đối tốt mặc dù đôi khi vẫn bị hiện tượng mờ hình (motion-blur).khi quay lại các cảnh chuyển động nhanh. với htc 8x, người dùng thậm chí có thể chụp ảnh nhanh chỉ bằng cách nhấn vào màn hình. bạn có thể khởi động camera từ màn hình khóa chỉ bằng cách nhấn và giữ nút chụp ảnh trong khoảng 2 giây. nhờ đó, người dùng sẽ nhanh chóng chụp hình mà không phải mở khóa điện thoại, tránh bỏ lỡ những khoảnh khắc thú vị. dưới đây là một số ảnh chụp bằng camera 8 chấm với sự hỗ trợ của imagechip, cũng như video 1080p quay bởi htc 8x: 
với camera 2,1 chấm phía trước, hct 8x là một trong những smartphone có camera phía trước  tốt nhất cho việc chat video qua skype. khi đặt ở chế độ chiều ngang, màn hình htc 8x có thể đưa 4 người vào trong khung hình của camera mặt trước.!?????em này quay nhìn màu ngon quá!?????rất đẹp,đẳng cấp. chuẩn bị tiền là vừa.!?????nhìn cái mặt trước giống lumia thế, bầu bầu nhìn không thích lắm !!?????giá khoảng bao nhiêu nhỉ!?????$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$hợp lý là chơi!?????sau khi ra mắt chiếc máy tính bảng surface của riêng mình, microsoft đã không giấu nổi tham vọng tự sản xuất phần cứng. trước đây đã xuất hiện một thông tin rò rỉ về chiếc điện thoại surface của hãng này. tuy rằng gã khổng lồ xứ redmond vẫn im miệng nhưng dường như hãng này vẫn không thể giấu nổi bí mật về smartphone surface. 
mới đây, nguồn tin từ the wall street journal đã xác nhận về việc microsoft đang hợp tác với các nhà sản xuất ở châu á để thử nghiệm sản xuất điện thoại của riêng mình. vẫn chưa có những thông tin thêm về tên gọi, thiết kế hay cấu hình của chiếc điện thoại này nhưng theo một số chuyên gia nhận định thì điện thoại của microsoft sẽ có kích thước màn hình lớn trong khoảng từ 4 đến 5 inch lớn hơn màn hình của iphone 5 nhưng nhỏ hơn màn hình của một số phablet khác. nhưng có một điều chắc chắn rằng chiếc điện thoại này sẽ sử dụng nền tảng windows phone. 
tờ wall street journal cũng cho hay rằng microsoft sẽ chỉ tung ra chiếc điện thoại này trong khi mà loạt sản phẩm smartphone windows phone 8 vừa mới ra mắt không thể cất cánh. do vậy mà điện thoại của microsoft nhiều khả năng sẽ không thể sớm ra mắt được.  
thông tin microsoft sẽ sản xuất điện thoại dường như không có nhiều bất ngờ bởi trước đây hãng này cũng đã không giấu diếm ý định tham gia vào sân chơi phần cứng trong một tuyên bố của ceo steve ballmer nói rằng microsoft là công ty thiết bị và dịch vụ. và nếu thực sự muốn tung ra sản phẩm smartphone của mình thì chắc chắn microsoft sẽ phải đối mặt với phản ứng từ các đối tác phần cứng của mình trong đó có cả nokia, đối tác được coi là trung thành nhất của microsoft trong việc phát triển nền tảng windows phone.!?????đẹp nhưng lại mười mấy chai đây!?????theo như bạn này thì ip là chuẩn mực để đánh giá và so sánh những sản phẩm khác ah! mình thấy mỗi loại luôn có thế mạnh riêng, và phụ thuộc vào nhu cầu sử dụng, túi tiền mà chúng ta lựa chọn thôi...  
nhìn cái đt này vuông đét và có vẻ hơi dầy thì phải, chắc là hình ảnh minh họa!?????ifan hả? mỗi hãng có một chuẩn mực riêng, đừng quy chụp cho iphone là hoàn hảo nhé 
không biết em này có như em kin chết yểu không?!?????đẹp quá mong giá mềm như nexus 4 thì ngon!?????nói chung là đẹp. mình thích hơn ipad rồi..........!?????đã thiệt,giá còn quá cao,ngắm đỡ ghiền.!?????ưu điểm:
máy bàn phím qwerty, camera 5mp, loa to, màn hình 320x240, ram cao, có symbian, wifi, 3g, thích hợp cho mọi lứa tuổi
nhược điểm:
bàn phím bấm hơi khó, là hệ điều hành nên cũng có thể bị treo khi dùng app >2mb
tổng quát:
nói chung máy ngon, nên chọn, nên dùng :)
!?????ưu điểm:
tôi đã và đang sử dụng e72, về ưu điểm thấy khá tốt, có mặt lắp sau bằng inox sáng có thể soi gương rất tiện dụng. được tích hợp nhiều tính năng cao cấp
nhược điểm:
so với hiện nay thì tốc độ chíp của e72 là thấp, tuy nhiên nếu lướt web có thể dùng opera mini cho kết quả rất tốt.
!?????ưu điểm:
nhanh nhạy, độ bền cao
nhược điểm:
giá hơi cao so với túi tiền người tiêu dùng48
!?????ưu điểm:
đầy đủ kết nối của smartphone thông thường, 3,5g. đầy đủ tính năng
camera 5mpx,
-ram  30mb trống
nhược điểm:
-loa ngoài hơi nhỏ
-rung yếu
-giá thành hơi cao
tổng quát:
nên sử dụng
!?????ưu điểm:
đầy đủ kết nối của smartphone thông thường, pin khỏe, truy cập mang nhanh nhờ 3,5g. tích hợp bộ ứng dụng văn phòng quickoffice 5.3, hỗ trợ đầy đủ tính năng (xem và chỉnh sửa) file tài liệu office 2007
nhược điểm:
-camera 5mpx, nhưng không bằng n95 8g hay n82, điều này đuơng nhiên vì đây là dòng e(muốn tấm ảnh tốt hơn, nên chọn chế độ cho từng kiểu chụp, sẽ khá tốt hơn)
-loa ngoài hơi nhỏ(tuy nhiên nghe taiphone thì khỏi chê)
-rung hơi yếu xíu
-ram tuy bằng e71 nhưng không hiểu sao chỉ có khoảng 30mb trống,còn e71 là 50mb trống
-ghi âm cuộc gọi bị tiếng bip, chưa khắc phục được
-giá thành còn hơi cao, tuy nhiên không phải là quá cao
-sạc trực tiếp khi cắm cáp vào máy tính,cũng hơi dở, không có cách tắt chế độ này, vì dở 1 cái là máy chờ gần hết pin mới sạc, cắm cáp để cài soft hay chép dữ liệu chừng vài phút thì báo sạc, dễ chai pin
tổng quát:
nói chung đây là thiết bị hỗ trợ văn phòng rất tốt, tuy có 1 vài nhược điểm nhỏ, nhưng nếu nhưng ai cần làm việc hoặc check mail thì bạn nên cho nokia e72 vào rỏ hàng
!?????ưu điểm:
camera 5mpx, nhưng không bằng n95 8g hay n82, điều này đuơng nhiên vì đây là dòng e(muốn tấm ảnh tốt hơn, nên chọn chế độ cho từng kiểu chụp, sẽ khá tốt hơn)
-loa ngoài hơi nhỏ(tuy nhiên nghe taiphone thì khỏi chê)
-rung hơi yếu xíu
-ram tuy bằng e71 nhưng không hiểu sao chỉ có khoảng 30mb trống,còn e71 là 50mb trống
-ghi âm cuộc gọi bị tiếng bip, chưa khắc phục được
-giá thành còn hơi cao, tuy nhiên không phải là quá cao
-sạc trực tiếp khi cắm cáp vào máy tính,cũng hơi dở, không có cách tắt chế độ này, vì dở 1 cái là máy chờ gần hết pin mới sạc, cắm cáp để cài soft hay chép dữ liệu chừng vài phút thì báo sạc, dễ chai pin
nhược điểm:
pin yeu, hay bi loi
tổng quát:
doanh nhan nen mua
!?????ưu điểm:
đẹp,kiểu dáng thời trang.chip,camera khá tốt
nhược điểm:
chỉ phù hợp cho nữ,vì hệ điều hành quá cũ kĩ,ko phù hợp với những người yêu công nghệ
tổng quát:
nếu ccs bạn bỏ 6-7 tr ra để mua máy này hãy suy nghĩ tới htc mozart hoặc hd7...cùng giá và tốt hơn thời trang hơn rất nhiều,phù hợp với nhưng bạn yêu công nghệ
!?????ưu điểm:
mẫu mã đẹp , máy có thiết kế trang nhã, hài hòa
nhược điểm:
giá hơi cao so với sản phẩm cùng cấu hình, chức năng
tổng quát:
phù hợp cho giới văn phòng sử dụng
!?????ưu điểm:
thiết kế cũng như mẫu mã đẹp,bàn phím nhắn tin cực sướng,âm thanh tốt,quay phim với chụp hình đều được
nhược điểm:
màn hình hơi nhỏ,giá trong này cao quá so với giá thằng bạn để lại
tổng quát:
thích thì mua chứ bik nói sao
!?????ưu điểm:
phong cách sang trọng.
nhược điểm:
còng kềnh.
tổng quát:
có thể thay thế iphone.
!?????ưu điểm:
dùng tốt
nhược điểm:
giá cao
!?????ưu điểm:
dễ dùng,nhiều tính năng
nhược điểm:
hơi cồng kềnh
!?????ưu điểm:
thoi trang nhieu tinh nang
nhược điểm:
man hinh nho
tổng quát:
hop tui tien
!?????ưu điểm:
-ưu điểm của nó chính là ảnh có size quá lớn, trung bình 1mb 1 tấm.
-khi chụp ảnh, chạm nhẹ hình ảnh rất đẹp và sắc nét.
- kiểu dáng đẹp
nhược điểm:
-rung nhẹ
-camera 5mpx, nhưng không bằng n95 8g hay n82, điều này đuơng nhiên vì đây là dòng e(muốn tấm ảnh tốt hơn, nên chọn chế độ cho từng kiểu chụp, sẽ khá tốt hơn)
-loa ngoài hơi nhỏ(tuy nhiên nghe taiphone thì khỏi chê)
-rung hơi yếu xíu
-ram tuy bằng e71 nhưng không hiểu sao chỉ có khoảng 30mb trống,còn e71 là 50mb trống
-ghi âm cuộc gọi bị tiếng bip, chưa khắc phục được
-giá thành còn hơi cao, tuy nhiên không phải là quá cao
-sạc trực tiếp khi cắm cáp vào máy tính,cũng hơi dở, không có cách tắt chế độ này, vì dở 1 cái là máy chờ gần hết pin mới sạc, cắm cáp để cài soft hay chép dữ liệu chừng vài phút thì báo sạc, dễ chai pin
!?????ưu điểm:
kiểu dáng đẹp, sang trọng, camera 5mp, jack 3,5mm thuận tiện hơn so với e71, bàn phím nhạy hơn e71, nút giữa cuộn sử dụng khi lướt web tốt, pin thì khỏi nói.
nhược điểm:
sự chênh giá giữa e71 và e72 khá lớn, ai quen sử dụng e71 sẽ mất một thời gian để làm quen với bàn phím nhạy, mất công hack.
tổng quát:
những ai hay lướt web, sử dụng email nên mua cái này, hoặc thích sang trọng nên mua cái này.
!?????tất nhiên, ihs isuppli chưa tính chi phí microsoft đầu tư phát triển, tiếp thị và vận chuyển surface. 
so với bản ipad mini rẻ nhất (329 usd) với dung lượng 16gb và kết nối wi-fi, chi phí linh kiện của microsoft surface rẻ nhất (499 usd) cao hơn 83 usd. 
sau khi "mổ bụng" surface chạy windows rt, ihs isuppli ước tính rằng khoảng gần một nửa tổng giá linh kiện (137 usd) là "hàng" của samsung, gồm chip bộ nhớ, pin và màn hình. còn vi xử lý bốn nhân tegra 3 trên surface được sản xuất bởi hãng nvidia. 
bên cạnh đó, ihs isuppli còn cung cấp thông tin gây ngạc nhiên là phụ kiện touch cover (vỏ bảo vệ surface kiêm bàn phím cảm ứng và chân đế) có giá trị chỉ khoảng 16 usd, song lại được microsoft bán với giá đến 120 usd hoặc 100 usd nếu mua kèm surface chạy windows rt. 
qua đó, tương tự apple với ipad, microsoft cũng lãi to với mỗi surface được bán ra.!?????dòng máy bb hiện nay đã có rất nhiều model du nhập vào vn, gây không ít khó khăn cho người mới bắt đầu chơi trong việc lựa chọn một em bb phù hợp với túi tiền và tính năng sử dụng :confused: 
topic này được lập để tư vấn cho các new fan bb có thể tự tìm được cho mình một em vừa ý phù hợp với khả năng tài chính của mình  
mọi bài viết liên quan đến mua bán sẽ bị del :mad:!?????với ngân sách chừng đó thì bác có thể sắm được em 8800 nếu thích gps, 8100 nếu thích cam, còn wifi thì không đủ bác ạh 
mình thì chưa dùng treo bao giờ nên không biết sao nữa nhưng nói chung là bb rất tuyệt đấy!?????với tầm ấy thì bạn sẽ khuân được em 8100 2nd màn hình rất đẹp, chụp hình khá, nghe nhạc hay và có thẻ nhớ!?????ưu điểm:
- 6300 từng là nữ hoàng trong các dòng máy classic của nokia, thiết kế quá đẹp so với các máy cùng thời đại của nó, nhiều màu đẹp
- máy rất bền nhờ sử dụng vỏ hợp kim
- nhỏ gọn nhưng chắc chắn, lại rất đầm tay
- đàm thoại tốt, loa trong và ổn định
nhược điểm:
- loa ngoài nhỏ, không thích hợp nghe nhạc, tai nghe 2.5 có nhiều hạn chế, bắt đài fm yếu
- bàn phím hơi nhỏ với tay nam giới
- pin không được lâu
- bây giờ tìm hàng mới khó hơn lên trời
tổng quát:
- ai còn giữ được máy này còn đẹp thì nên giữ cẩn thận sẽ dùng được rất lâu, vừa đẹp vừa bền
- thích hợp nữ sử dụng
!?????ưu điểm:
rất bền, rớt mấy lần cũng không ăn thua, lướt web và chat ola nhanh, nghe nhạc êm, kiểu dáng nhỏ gọn, hợp thời trang.
nhược điểm:
mau hết pin, hơi nặng
tổng quát:
nếu với số tiền như vậy lựa chọn 6300 là phù hợp và rất ok, với tôi nó đã trung thành gần 5 năm, giờ đây vẫn thế, vẫn đều đặn ôm em ấy mỗi ngày vì với tôi nó rất tốt.
!?????ưu điểm:
kiểu dáng gọn nhẹ, bền
nhược điểm:
phin yếu, hay nóng máy
tổng quát:
được
!?????ưu điểm:
kiểu dáng thanh, thời trang, nghe nhạc khá trong và ấm. sử dụng đơn giản với s40
nhược điểm:
pin hơi yếu, chỉ có chức năng đơn giản của điện thoại thông thường
bàn phím ấn nhiều thường hay bị liệt.
tổng quát:
những ai chỉ cần sử dụng chức như nghe, gọi thì đây là lựa chọn không tồi
!?????ưu điểm:
• thiết kế hiện đại gọn nhẹ với vỏ ngoài bằng thép không rỉ tinh xảo, chất liệu hoàn thiện màu đen bóng và các đường viền cong
• đèn nhắc nhở để nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của bạn đối với các cuộc gọi lỡ và tin nhắn chưa đọc.
• nắm bắt và giữ lại những khoảnh khắc quý báu với máy ảnh 2 megapixel có zoom kỹ thuật số 8x
• các phím âm lượng bên cạnh đóng vai trò phím điều khiển zoom để chụp ảnh cận cảnh một cách tiện lợi
• giải trí khi bạn muốn với công cụ chơi nhạc, radio fm stereo và công cụ video
• xem được nhiều hơn trên màn hình độ phân giải 240 x 320 pixel với lên đến 16 triệu màu thực
• truy cập email khi đang di chuyển và gửi tin nhắn với file đính kèm
• lưu trữ âm nhạc, video và hình ảnh với bộ nhớ mở rộng lên đến 2gb
máy ảnh 2 megapixel có zoom kỹ thuật số 8x, thẻ nhớ 2gb, độ phân giải cao với lên đến 16 triệu màu.
nhược điểm:
pin kém, ít kết nối
tổng quát:
nếu là học sinh hay sinh viên thì mua cái này là vừa tiền và rất tiện dụng cho học tập và giải trí.
!?????ưu điểm:
bộ nhớ tốt
cấu hình đẹp
nhược điểm:
không có jack 3.5
!?????ưu điểm:
máy phù hợp với mọi người cả nam và nữ đều có thể dùng.
máy màn hình 240x320 phù hợp với đa số game s40 hiện nay
pin máy nokia nói chung là cựa khỏe
nhược điểm:
nhưng lại có rất nhiều nhược điểm:
1. không hỗ trợ 3g - hiện nay 3g đã phổ biến và sự chỉ hỗ trợ 2g đã trở thành điểm trờ to đùng của 6300
2. lên mạng khá cùi do ram máy thấp
3. những game khủng máy chơi rất giật
4. chụp ảnh 2. ảnh thu được không sắc nét mà xử lí ảnh khá lâu
tổng quát:
tôi nghĩ chỉ nên sử dụng máy này cho những người ít lên mạng
ai chỉ cần hình thức đẹp thì nên dùng máy này
!?????ưu điểm:
hợp thời trang với ca nam lẫn nư,chạy khỏe,chụp ảnh nét,dễ sử dụng
nhược điểm:
khi sử dụng tôi không thấy có nhược điểm gì
tổng quát:
mua máy này dùng cũng tốt luôn
!?????ưu điểm:
dáng thanh, thẳng, không quá nặng, đủ chức năng, nghe nhạc rất tốt
nhược điểm:
duyệt web không chuyen nghiệp
tổng quát:
thích hợp với mọi lứa tuổi
!?????ưu điểm:
nhìn đẹp mắt.
hãng nokia thì bền khỏe và nhiều người sử dụng rồi nên khỏi bàn nhiều
nhược điểm:
ít chức năng thôi
!?????ưu điểm:
màn hình rõ nét, dáng thon
nhược điểm:
thời gian đàm thoại ít, nhanh hao pin,bộ nhớ trong hạn chế.
tổng quát:
nếu dùn cũng được nhưng ứng dung nâng cao hạn chế
!?????ưu điểm:
pin bền
nhỏ gọn, xinh xắn
nhược điểm:
hơi bé
chỉ phù hợp với nữ
tổng quát:
nếu chỉ có khả năng mua máy này thì cũng được :))
!?????ưu điểm:
tốc đọ xử lí tốt. camera tuy 2.0mp nhưng so với 1 số máy như lg, samsung có vẻ chụp rõ nét hơn. nghe nhạc bằng phone cũng ổn.
nhược điểm:
vì được sx lâu rồi nên không có 3g. bộ nhớ trong ít.
tổng quát:
với dòng sp tầm trung thì 6300 là 1 sự lựa chọn không tồi.
!?????ưu điểm:
kiểu dáng thanh, thời trang, nghe nhạc khá trong và ấm. sử dụng đơm giản với s40
nhược điểm:
pin hơi yếu, chỉ có chức năng đơn giản của điện thoại thông thường, bàn phím ấn nhiều thường hay bị liệt.
tổng quát:
những ai chỉ cần sử dụng chức như nghe, gọi thì đây là lựa chọn không tồi
!?????ưu điểm:
- có thể coi là dòng máy ngon nhất trong phân khúc tầm trung
- các ứng dụng chạy tốt
- kiểu dáng đẹp, không quá dày, không quá cồng kềnh
- chụp ảnh được, các trò chơi chạy tốt
- nghe gọi nhắn tin tốt
nhược điểm:
- pin hơi yếu
- do cấu tạo vỏ nên dễ xước nếu dùng không cẩn thận
tổng quát:
nên mua (nói chung)
!?????